스네이프의 비공식 조교 : 나비효과

​

O.W.L. 시험에서 맥스가 (커트의 드레스라는 어마어마한 동기부여 덕에) 경이로운 'O'를 싹쓸이한 것은 5학년 말의 전설이 되었다. 

하지만 이 성적은 예상치 못한 나비효과를 불러일으켰다.

​

바로 커트 피츠제럴드 크래머가 스네이프 교수의 눈에 제대로 들어버린 것이다.

​

커트의 마법약 O.W.L. 성적표는 거의 교과서 수준이었고, 실기 점수는 만점이었다. 

스네이프는 자신의 유능한 슬리데린 학생을 그냥 둘 리 없었다. 

6학년이 되자마자, 스네이프는 커트에게 '비공식 조교'라는 희한한 직함을 떠넘겼다.

​

주요 임무는 1~2학년 꼬맹이들의 냄비가 폭발하지 않도록 감시하고, 두꺼비 심장이나 달팽이 눈알 같은 기초 재료를 정확히 썰도록 지도하는 것.

​

커트 본인은 의외로 이 일을 귀찮아하지 않았다. 

첫째, 스네이프의 특별 지도(와 잔소리)에서 열외되었다. 

둘째, 멍청한 1학년들을 지도하며 자신의 압도적인 실력을 재확인하는 것은 나쁘지 않은 기분 전환이었다.

​

하지만, 이 모든 상황을 전혀 '나쁘지 않게' 받아들이지 못하는 한 사람이 있었으니...

필요의 방. 

맥스는 완벽한 데이트를 위해 방을 '해변가가 보이는 아늑한 테라스'로 설정해 두었다. 파도 소리가 잔잔하게 들려왔고, 테이블 위에는 집요정이 준비한 듯한 고급 과자들이 놓여 있었다.

​

그리고 맥스는 혼자였다.

​

그는 테이블을 손가락으로 딱, 딱, 딱, 두드리며 초조하게 문만 바라보고 있었다.

​

『...30분 째야.』

​

맥스가 으르렁거렸다. 

'레질리먼시'를 쓸 필요도 없었다. 

커트가 어디서 뭘 하는지 뻔했다.

​

(지하 감옥. 스네이프. 1학년 꼬맹이들. 냄비. 폭발.)

​

그가 문을 걷어찰 기세로 일어났을 때, 드디어 문이 열리고 커트가 피곤한 얼굴로 들어왔다.

​

「...아직도 있었냐.」

​

커트의 머리카락과 로브에서 희미하게... '개구리밥 냄새'와 '어린애들의 공포' 냄새가 섞여 풍겼다. 맥스의 얼굴이 보기 좋게 일그러졌다.

​

『커트 군. 나 오늘 너랑 '저녁 식사 후 바로' 만나기로 한 거 기억나?』

​

「기억나. 1학년 후플푸프 녀석이 '평화의 비약'에 실수로 박쥐 날개를 넣는 바람에 냄비가 폭발했어. 수습하느라 늦었다.」

​

『...후플푸프...? 후플푸프라고?』

​

맥스는 믿을 수 없다는 듯 되물었다.

​

『너, 지금... 나, 맥스 오도널드 맥칼리스터, 너의 하나뿐인 애인을 바람맞히고! 1학년 오소리 놈의 냄비를 구하러 갔다고?』

​

「...폭발하면 걔가 다쳤으니까.」

​

커트가 어깨를 으쓱하며 맥스 맞은편 의자에 털썩 앉았다. 맥스는 그 태평한 태도에 속이 뒤집혔다.

​

『커트! 우리 요새 이게 뭐야!』

​

「뭐가.」

​

『O.W.L. 끝나고 우리가 얼마나... 얼마나...!! (맥스가 지난밤의 드레스 사건을 떠올리며 잠시 얼굴을 붉혔다) ...아무튼! 좋았는데! 6학년 되자마자 넌 나한테 소홀해졌어!』

​

「...소홀?」

​

『그래! 맨날 지하 감옥! 스네이프! 꼬맹이들! 내가 네 애인이야, 아니면 1학년 래번클로 놈의 '다이어트 물약'이 네 애인이냐고!』

​

「...걔 이름은 스튜어트야.」

​

『이름까지 외웠어?!』

​

맥스가 경악하며 뒷걸음질 쳤다.

​

『맙소사, 커트. 너 변했어. 어떻게 나한테 이럴 수 있어? 난 네가 필요하다고! 네가 없으면 내 '레질리먼시'가 폭주해서... 으... 저 복도 끝 덤스트랭 교환학생 놈의 '첫사랑 흑염룡' 같은 감정까지 다 읽힌단 말이야!』

​

맥스는 진심으로 괴로운 듯 머리를 감싸 쥐었다.

​

「...맥스.」

​

커트가 피곤하다는 듯 맥스를 불렀다.

​

「너 지금, 1학년 애들한테 질투하는 거야?」

​

『질투?』

​

맥스가 눈을 번뜩였다.

​

『그래, 질투! 질투 맞거든! 네가! 스네이프의 그 기름 묻은 손길을... 아니, 그건 아니고... 아무튼! 네가 그 꼬맹이들한테 "칼질은 그렇게 하는 게 아니지." 하고 손목 잡아주는 그 순간에! 나는! 여기서! 굶주리고 있다고!』

​

「...난 걔들 손목 잡은 적 없어.」

​

『'레질리먼시'로 다 봤어! 어제 2학년 슬리데린 꼬맹이한테 "왼쪽으로 30도." 하면서 어깨 짚어줬잖아! 내 어깨는!! 내 어깨는 석 달 전에 짚어줬으면서!!』

​

커트는 기가 막혀서 말이 나오지 않았다. 이놈의 기억력과 '레질리먼시'는 이럴 때만 쓸데없이 좋았다.

​

「...맥스, 유치하게 굴지 마. 이건 그냥...」

명대사의 탄생

​

『유치해?』

​

맥스가 벌떡 일어섰다. 그의 눈이 그리핀도르의 불꽃처럼 타올랐다.

​

『사랑은 유치한 거야, 커트! 사랑하는 사람의 관심이 1학년 오소리 놈의 냄비 바닥으로 향하는 걸 보고도 태평할 수 있냐고!』

​

「...그럼 어쩌라고.」

​

『나한테 집중해!』

​

맥스가 외쳤다. 그는 이 끓어오르는 감정을, 이 정당한 분노를 표출할 단어가 필요했다. 그는 방 안을 성큼성큼 걸어 다니더니, 테이블 위에 놓인 과자 접시(한 번도 건드리지 않은)를 번쩍 들어 올렸다.

​

『너는 내가 왜 O.W.L.에서 전 과목 O를 받았는지 잊었어!』

​

「...그 드레스 때문이잖아.」

​

『아니! 그 드레스를 향한 나의 '집념'과 '욕망' 때문이야!』

​

맥스는 과자 접시를 방패처럼 치켜들고, 방 한가운데 우뚝 섰다.

​

『그래, 맞아! 난 지금 질투하고 있어! 1학년 후플푸프의 냄비와 2학년 슬리데린의 어깨와 스네이프의 지하 감옥 전부에게 질투하고 있다고!』

​

커트가 이 미친놈이 또 무슨 헛소리를 하려나 싶어 팔짱을 끼고 지켜봤다.

​

맥스가 숨을 크게 들이마시고, 연극배우처럼 장엄하게 외쳤다.

​

『하지만 난 이 감정이 부끄럽지 않아! 왜냐하면!』

​

『질투는 나의 힘이다! (Jealousy is my strength!)』

​

...정적.

​

파도 소리만이 찰싹, 하고 울렸다.

​

그때, 방문이 벌컥 열렸다. 

7학년 엘리안 미루아가 지나가다 소음을 듣고 들어온 것이었다.

​

『...무슨 소란이냐.』

​

엘리안이 과자 접시를 든 맥스와, 황당해하는 커트를 번갈아 보았다.

​

『...방금... 뭐라고 했지? 질투가... 힘?』

​

맥스는 숨을 헐떡이며 엘리안과 커트를 바라봤다.

​

커트는 10초간 아무 말도 하지 않았다.

​

「……」

​

그러다, 커트가 고개를 숙였다. 어깨가 미세하게 떨리고 있었다.

​

『...커트?』

​

「...푸흐... 크하하하하!」

​

커트가 결국 웃음을 터뜨렸다. 평소의 그 냉정한 미소가 아니라, 배를 잡고, 눈물까지 찔끔거리며 웃는, 맥스조차 몇 번 본 적 없는 폭소였다.

​

「...푸하, 끅... 질, 질투는... 너의, 큭... 힘이라고?」

​

엘리안은 한 손으로 이마를 짚었다.

​

『...아아, 벨라. 내 귀가 썩는 것 같아. 저토록 천박하고 낯뜨거운 문장은 살다 살다 처음 들어보는구나.』

​

엘리안이 혀를 찼다.

​

『...미학적으로 빵점이다, 똥강아지.』

그리고 전설이 되었다

​

이 사건은 맥스의 의도와는 조금 다르게 전설이 되었다.

​

맥스가 어떻게 알았는지 모르겠지만, 그가 외칠 때 '필요의 방' 문이 살짝 열려 있었고, 그 앞을 마침 7학년 프레드와 조지 위즐리가 지나가고 있었다.

​

"와우... 프레드." 

​

"들었어, 조지?" 

​

"올해의 호그와트 명언이야."

​

다음 날, 대연회장에서.

​

맥스가 커트 옆에 앉으려고(커트는 슬리데린 테이블에 앉아 있었다) 다가가는 순간, 

프레드와 조지가 나타났다.

​

“오, 우리의 위대한 연설가, 맥스 아니신가!” 

​

“무엇이 그를 O.W.L. 만점자로 만들었는가!”

​

맥스가 불안한 표정으로 그들을 쳐다봤다.

​

프레드와 조지가 동시에 가슴에 손을 얹고 엄숙하게 외쳤다.

​

“『질투는 나의 힘이다!』”

​

대연회장의 절반이 그들을 쳐다봤다.

​

맥스의 얼굴은 썩은 토마토색이 되었다. 

커트는 아침 주스를 마시다가, 그걸 그대로 뿜었다. 

엘리안은 찻잔을 내려놓고 조용히 고개를 저으며 중얼거렸다.

​

『...추해.』

​

그 후 2주간, 그리핀도르와 슬리데린 학생들 사이에서는 누군가 시험공부를 하거나, 퀴디치 연습을 하거나, 애인에게 집착할 때마다 이 말을 쓰는 것이 유행처럼 번졌다.

​

“내가 이번에 래번클로 이기면, 그건 다 '질투는 나의 힘' 덕분이야.” 

​

“나 '마법의 역사' 통과해야 해. '질투는 나의 힘'이 필요해.”

​

맥스는 일주일간 커트의 얼굴을 제대로 보지 못했다. 

(물론 커트는 맥스를 볼 때마다 웃음을 참느라 바빴다.)

​

​