어른들은 싸우고, 아이들은 사냥한다

​

6학년 겨울 방학. 순수 혈통 명가 '노트(Nott) 가문'의 저택에서 열린 신년 연회. 

이곳은 겉으로는 사교의 장이었지만, 실상은 어둠의 마법 물품 거래와 정치적 뒷거래가 오가는 '회색 지대(Gray Zone)'였다.

​

연회장 중앙에서는 오늘도 어김없이 시리우스 블랙과 루시우스 말포이가 으르렁거리고 있었다.

​

"야! 말포이! 네가 마법부에 로비해서 '머글 보호법' 반대했다며? 돈이 썩어나냐?" 

​

"천박한 블랙... 정치는 네놈 같은 뇌 근육이 이해할 영역이 아니다."

​

어른들의 개싸움에 시선이 팔린 사이, 연회장 2층의 은밀한 VIP 테라스에는 진짜 '포식자들'이 모여 있었다.

​

그들은 호그와트 교복이 아닌, 완벽하게 재단된 최고급 정장을 입고 있었다.

​

[ 엘리안 트리스탄 미루아 (7학년 / 가주 대행) ] 순백색 수트에 붉은 루비 커프스 버튼. 은발을 높게 묶어 올린 그는 성스러워 보였지만, 손에 든 와인잔을 돌리는 눈빛은 오만하기 그지없었다.

​

[ 맥스 오도널드 맥칼리스터 (6학년 / 정보상) ] 짙은 네이비색 턱시도. 평소의 장난기는 지우고, 냉철한 사업가의 눈빛을 한 채 아래층의 사람들을 스캔하고 있었다.

​

[ 커트 피츠제럴드 크래머 (6학년 / 집행자) ] 올 블랙 수트. 넥타이 대신 셔츠 깃을 세우고, 가죽 장갑을 낀 손으로 난간을 잡고 있었다. 그는 파티를 즐기는 게 아니라, '경로'를 파악하고 있었다.

​

『...준비됐어?』

​

맥스가 낮게 속삭였다.

​

『...오늘의 타겟. 로드 셀윈(Selwyn). 어둠의 유물 밀매업자이자, 우리 구역(정보상)을 침범하려는 쥐새끼.』

​

「...처리 방식은.」

​

커트가 무심하게 물었다.

​

『...사회적 매장. 그리고 자금줄 차단.』

​

엘리안이 잔을 비우며 명령을 내렸다.

​

『...시작하자꾸나. 우아하고, 잔혹하게.』

​

맥스는 1층으로 내려가 인파 섞였다. 

그는 샴페인 잔을 들고 자연스럽게 로드 셀윈의 주변으로 접근했다. 

셀윈은 탐욕스럽게 생긴 중년 남성으로, 옆 사람에게 무언가 은밀하게 속삭이고 있었다.

​

"이번 경매 물건... '저주받은 오팔 목걸이'... 확실합니다."

​

맥스의 '레질리먼시'가 소리 없이 발동했다. 

눈을 마주치지 않아도, 스치는 옷깃과 숨소리만으로도 상대의 표층 심리를 읽어내는 경지.

​

(...이 목걸이만 팔면 5만 갈레온이다. 장부는 서재 금고에 숨겨뒀으니 안전해. 그 정보상 꼬맹이들(맥스&커트)도 이건 모를 거다.)

​

『...빙고.』

​

맥스는 입꼬리를 올렸다. 

그는 짐짓 실수인 척, 셀윈과 부딪쳤다.

​

『아, 죄송합니다. 로드 셀윈.』

​

"음? 자네는... 맥칼리스터 가문의 꼬맹이로군."

​

『...요즘 사업이 힘드시다면서요? 오러들이 냄새를 맡았다던데.』

​

맥스가 셀윈의 귓가에 위험한 정보를 흘렸다. 

셀윈의 표정이 굳어졌다.

​

"네놈이 뭘 안다고..."

​

『...전 다 알죠. 금고 비밀번호가... 아내분 생일이라면서요? 너무 낭만적이시네요.』

​

맥스는 셀윈의 멘탈을 흔들어놓고 유유히 사라졌다. 

셀윈은 당황해서 급히 2층 서재(자신의 임시 집무실)로 향했다. 그것이 함정인 줄도 모르고.

셀윈이 서재로 향하는 복도. 그곳에는 가문의 경비원 두 명이 지키고 있었다.

​

"멈추시오. 여기는 통제 구역..."

​

어둠 속에서 커트가 걸어 나왔다. 그는 지팡이를 꺼내지도 않았다.

​

「...비켜.」

​

"뭐야, 이 꼬맹이는?"

​

경비원이 지팡이를 들려는 순간, 커트가 순식간에 품으로 파고들었다. 

​

[ 퍽! ] 

​

명치에 꽂히는 묵직한 주먹. 

경비원 1이 소리도 없이 쓰러졌다.

​

경비원 2가 당황해서 주문을 외우려 했지만, 커트가 그의 손목을 낚아채 비틀었다.

​

[ 우드득. ]

​

「...쉿.」

​

커트는 5년 동안 빗자루 위에서 단련된 악력과, 맥스를 지키기 위해 갈고닦은 실전 격투술로 두 성인 마법사를 10초 만에 기절시켰다.

마법 파동을 남기지 않는, 완벽한 물리적 제압이었다.

​

커트는 쓰러진 경비원들을 구석에 처박아두고, 무전(쌍방향 거울)을 켰다.

​

「...청소 끝. 진입해.」

한편, 지하 경매장. 셀윈이 내놓은 '저주받은 오팔 목걸이'의 경매가 시작되려 하고 있었다.

​

그때, 경매장 문이 열리고 엘리안이 등장했다. 

그의 등장은 그 자체로 사건이었다.

 순백의 수트를 입은 그가 걸어 들어오자, 어둠의 마법사들조차 압도당해 길을 터주었다.

​

『...이런 싸구려가 메인이라니.』

​

엘리안이 맨 앞줄에 다리를 꼬고 앉았다. 

그는 경매에 참여하지 않았다. 

그저 물건이 나올 때마다 비웃거나, 하품하거나, 혀를 찼다.

​

"1,000갈레온!" 

​

『...풉. 저런 모조품에?』 

​

"2,000갈레온!"

​

『...안목이 썩었군. 저건 저주가 아니라 그냥 곰팡이야.』

​

엘리안의 '미학적 가스라이팅'에 참가자들은 동요했다. 

​

"미루아 가문의 후계자가 저런 반응이면... 가짜 아니야?" 

​

"입찰 취소해!"

​

결국 경매장 분위기는 차갑게 식어버렸고, 셀윈의 물건은 유찰되거나 헐값에 팔릴 위기에 처했다.

​

서재에서 장부를 확인하려던 셀윈은, 금고가 텅 비어 있는 것을 발견했다. 

장부는 이미 맥스의 손에 있었고, 경비원들은 커트에게 제압당했으며, 경매장은 엘리안에 의해 망해버렸다.

​

맥스와 커트, 엘리안은 테라스에서 다시 만났다. 

맥스의 손에는 셀윈의 '이중 장부'가 들려 있었다.

​

『...이거 마법부에 익명으로 보내면, 셀윈 가문은 내일 아침 예언자 일보 1면이야.』

​

맥스가 장부를 흔들며 사악하게 웃었다.

​

「...수고했어.」

​

커트가 장갑을 벗으며 샴페인을 들이켰다. 

그의 너클(주먹) 부분에는 붉은 핏자국이 살짝 묻어 있었다. (경비원의 피)

​

『...아름다운 밤이구나.』

​

엘리안이 아래층을 내려다보았다. 

아직도 시리우스와 루시우스는 멱살을 잡고 "내 아들이 더 잘났다!"며 싸우고 있었고, 셀윈은 사색이 되어 뛰어다니고 있었다.

​

어른들의 유치한 자존심 싸움 뒤편에서, 아이들은 가문의 존망을 결정짓는 진짜 전쟁을 끝내고 승리의 축배를 들고 있었다.

​

『...가자.』

​

맥스가 커트의 허리에 팔을 감았다.

​

『...비즈니스는 끝났으니, 이제 우리만의 뒤풀이를 하러 가야지?』

​

「...피곤해. 너희 집 가서 잘래.」

​

『응! 침대 넓어! 셋이 자도 돼! ...아니, 형님은 빼고.』

​

세 사람은 유유히 파티장을 빠져나갔다. 

그들의 등 뒤로, 화려하지만 썩어 문드러진 순수 혈통들의 밤이 저물어가고 있었다.

​

이날 밤, 맥스는 10,000갈레온어치의 정보를 얻었고, 커트는 스트레스를 풀었으며(물리), 엘리안은 경쟁 가문을 몰락시켰다. 

호그와트의 학생 신분을 벗어던진 그들은, 어른들보다 더 위험하고 치명적인 '밤의 지배자'들이었다.