양심의 호출 : 늑대와 사냥개들의 윤리학

​

7학년의 겨울 방학 직전.

호그와트 3층, 어둠의 마법 방어술 교수실.

리무스 루핀의 방에는 무거운 침묵이 감돌고 있었다. 

창밖에는 눈이 소복이 쌓이고 있었고, 벽난로에서는 장작이 타닥거리며 탔지만, 방 안의 공기는 살얼음판처럼 차가웠다. 따뜻한 얼그레이 홍차 향기조차 그 긴장감을 녹이지 못했다.

​

소파에는 호그와트의 '문제아'이자 '그림자 권력자', 맥스 오도널드 맥칼리스터(7학년)와 커트 피츠제럴드 크래머(7학년)가 나란히 앉아 있었다.

​

그들의 표정은 지나치게 평온했다.

마치 교장실에 불려가 혼나는 학생들이 아니라, 한가로운 오후 산책을 다녀온 귀족들처럼 여유로웠다. 맥스는 찻잔의 무늬를 감상하고 있었고, 커트는 테이블 위에 놓인 초콜릿 접시를 노려보고 있었다. (먹고 싶은데 눈치 보는 중이다.)

​

"......"

​

리무스 루핀은 찻잔을 만지작거리며 맞은편에 앉은 두 제자를 바라보았다.

그의 호박색 눈동자에는 깊은 고뇌와 걱정이 담겨 있었다.

​

리무스는 며칠 전 있었던 '광신도 습격 사건'을 생생하게 기억하고 있었다.

해리 포터를 납치하려던 볼드모트의 잔당들. 그리고 그들을 막아선 맥스와 커트.

​

리무스는 보았다.

맥스가 눈 하나 깜빡이지 않고 적들의 뇌를 '레질리먼시'로 짓이겨 폐인으로 만드는 것을.

커트가 망설임 없이, 마치 닭을 잡듯이 적의 목을 베고, 심장을 찌르는 것을.

팔이 잘려나가는 끔찍한 부상을 입고도, 표정 하나 변하지 않고 적의 목숨을 끊어놓던 그 모습.

​

그것은 학생의 싸움이 아니었다. 호그와트가 가르치는 '방어술'도 아니었다.

그것은 효율적이고 잔인한 도살(Slaughter)이었다.

​

"애들아."

​

리무스가 조심스럽게 입을 열었다.

​

"불러서 미안하구나. 바쁠 텐데."

​

『...아닙니다, 교수님. 어차피 할 일도 없었는데요, 뭐. N.E.W.T. 공부는 진작 다 끝냈고.』

​

맥스가 싱글벙글 웃으며 대답했다. 

저 미소. 사람 좋은 척하는 저 가면 뒤에, 얼마나 차가운 이성이 숨어 있는지 리무스는 잘 알고 있었다.

​

"단도직입적으로 묻으마."

​

리무스가 찻잔을 내려놓았다. 

달그락 소리가 유난히 크게 들렸다.

​

"너희들... 괜찮니?"

​

『...뭐가 말입니까?』

​

맥스가 비스킷을 집어 들며 태연하게 되물었다.

​

"지난번 전투 말이다. 너희는... 사람을 죽였어. 그것도 아주 많이."

​

리무스는 커트의 오른쪽 어깨를 바라보았다.

2주 전, 잘려나갔다가 스네이프의 응급 처치로 다시 붙인 그 팔.

육체적인 상처는 말끔하게 아물었지만, 사람을 죽인 경험은 영혼에 흉터를 남기기 마련이다.

​

"보통의 학생이라면... 아니, 훈련받은 오러나 어른이라도 살인을 하고 나면 트라우마가 오기 마련이다. 악몽을 꾸거나, 손이 떨리거나, 죄책감에 시달리지."

​

리무스의 목소리가 떨렸다.

​

"나는 너희가... 너무 깊은 어둠에 발을 들인 게 아닌가 걱정이 된다. 혹시라도... 그 '살인의 감각'에 무뎌지거나, 어둠의 마법이 주는 쾌감에 매료될까 봐."

​

리무스는 그들이 '제2의 볼드모트 추종자'가 될까 봐 걱정하는 게 아니었다.

그들이 괴물을 잡으려다 스스로 '괴물'이 되어 파괴될까 봐, 스승으로서, 그리고 어른으로서 진심으로 걱정하는 것이었다.

[ 정적 ]

​

방 안에는 시계 초침 소리만이 울렸다.

맥스는 손에 든 비스킷을 입에 넣고 오물거렸다. 바삭, 바삭.

그리고 꿀꺽 삼킨 뒤, 냅킨으로 입가를 우아하게 닦았다.

​

『...교수님.』

​

맥스가 다리를 꼬며, 등받이에 몸을 기댔다. 

특유의 오만한 듯 여유로운, 하지만 어딘가 섬뜩한 미소가 입가에 걸렸다.

​

『...걱정은 감사합니다만, 번지수가 틀리셨습니다.』

​

"그게 무슨 소리니?"

​

『...저희는 어둠의 마법사가 될 생각이 없습니다. 볼드모트? 죽음을 먹는 자들?』

​

맥스가 코웃음을 쳤다.

​

『...하! 그건 너무 '비효율적'이고 '촌스러운' 짓 아닙니까? 코 없는 대머리를 섬기다니, 미학적으로도 탈락이죠.』

​

맥스가 몸을 앞으로 숙였다.

그의 황금색 눈동자가 리무스를 똑바로 응시했다. 

그 눈빛은 17살 소년의 것이라기엔 너무나 건조하고 투명했다.

​

『...교수님. 정원에 잡초가 자라면 어떻게 하십니까?』

​

"......뽑아야지."

​

『...네. 뽑아서 태워버리죠. 그래야 꽃이 죽지 않으니까요.』

​

『...혹시 잡초를 뽑으면서 "아, 불쌍한 잡초야. 널 죽여서 미안해." 하고 우는 정원사를 보신 적 있으십니까?』

​

"......"

​

『...없죠. 만약 있다면 그건 정원사가 아니라 정신병자일 겁니다.』

​

맥스는 자신의 옆에 앉아 묵묵히 초콜릿을 까먹고 있는 커트의 손을 잡았다.

​

『...저희에게 그 광신도들은 '사람'이 아니었습니다.』

​

『...그냥... '내 꽃밭(커트, 해리, 호그와트, 그리고 내 돈)'을 망치러 든 '가시 돋친 잡초'였을 뿐이죠.』

​

『...잡초를 뽑을 때 죄책감을 느끼는 정원사는 없습니다. 그냥, 해야 할 일을 했을 뿐입니다. 뽑고, 태우고, 거름으로 쓰는 거죠. 아주 생산적이지 않습니까?』

​

맥스의 논리는 섬뜩할 정도로 명쾌했다.

그는 살인을 즐기지도 않았지만(가학증), 슬퍼하지도 않았다(죄책감).

그저 '필요에 의한 삭제(Deletion)'였을 뿐.

​

『...그리고 결정적으로.』

​

맥스가 품에서 양피지 한 장을 꺼내 흔들었다.

​

『...저희는 마법부로부터 '면책 특권(Immunity)'을 받았습니다.』

​

『...즉, 저희는 불법 살인자가 아니라, 합법적인 '정부 공인 청소부(Cleaner)'입니다. 세금도 낸다고요.』

​

리무스는 할 말을 잃었다.

맥스의 멘탈은 이미 완성되어 있었다. 

그는 도덕과 법을 초월한 자신들만의 룰 안에서 살고 있었다.

​

그렇다면 커트는?

리무스는 시선을 돌려 커트를 바라보았다.

​

"커트 군. 너는... 괜찮니? 네 손으로 직접 피를 묻혔잖니. 팔까지 잘려가면서."

​

커트는 그제야 초콜릿에서 눈을 떼고 리무스를 바라보았다.

그의 녹색 눈동자는 호수처럼 고요했다. 

파문 하나 없었다.

​

「...뭐가요?」

​

"살인에 대한... 죄책감 말이다."

​

커트는 리무스의 질문에 잠시 생각하는 듯하더니, 어깨를 으쓱하며 덤덤하게 대답했다.

​

「...맥스가 하라고 했으니까요.」

​

"......뭐?"

​

리무스가 귀를 의심했다.

​

「...죽이라고 했으니까 죽였고, 막으라고 했으니까 막았어요.」

​

「...팔이야 뭐... 다시 붙었으니까 됐고.」

​

커트의 대답은 맥스보다 더 충격적이었다.

그에게는 '선악'의 기준 자체가 없었다.

오직 '맥스의 명령'과 '판단'만이 세상의 기준이었다.

​

「...전 복잡한 건 모릅니다. 뭐가 옳고 그른지, 법이 뭔지.」

​

커트가 옆에 있는 맥스를 바라보았다. 

그 눈빛에는 절대적인 신뢰가 담겨 있었다.

​

「...하지만 맥스는, 이유 없이 죽이라고 하지 않아요. 맥스가 죽이라고 했다면, 그놈은 죽어야 할 놈인 거죠.」

​

「...맥스가 살리라고 하면 살리고, 맥스가 도망가라고 하면 도망갑니다.」

​

「...그래서 전 죄책감 같은 거 없습니다.」

​

커트가 자신의 왼쪽 가슴, 심장이 있는 곳을 툭 쳤다.

​

「...제 양심은, 여기(심장)에 있는 게 아니라...」

​

커트가 손가락으로 맥스를 가리켰다.

​

「...저기(맥스)에 있거든요.」

​

「...맥스가 괜찮다고 하면, 괜찮은 겁니다.」

​

이것은 맹목을 넘어선 '양심의 외주화(Outsourcing)'였다.

커트는 자신의 도덕적 판단을 맥스에게 전적으로 위임하고, 자신은 그저 실행하는 검이 되기를 자처한 것이다.

​

리무스는 충격과 동시에 기묘한 안도감을 느꼈다.

이 아이들은 타락한 것이 아니었다. 악해진 것도 아니었다.

그저... 기존의 윤리관으로는 설명할 수 없는, 다른 차원의 도덕관을 가지고 있을 뿐이었다.

​

해리 포터가 '빛'을 수호하는 영웅이라면, 맥스와 커트는 빛이 닿지 않는 하수구에서 오물을 치우는 '그림자'였다.

​

『...교수님.』

​

맥스가 부드럽게 말했다.

​

『...해리는 너무 하얗고 깨끗해요. 그래서 손에 피를 묻히면 안 되죠. 영웅이 손을 더럽히면, 사람들이 실망하잖아요?』

​

『...하지만 세상엔... 법으로도, 말로도 안 통하고, 오직 피를 묻혀야만 해결되는 더러운 일들이 있습니다.』

​

『...그걸 저희가 합니다. '그레이 존(Gray Zone)'에서.』

​

맥스가 커트의 어깨를 감싸 안았다.

​

『...저희는 악당이 아닙니다. 볼드모트처럼 세상을 지배할 생각은 없거든요. 귀찮게 시리.』

​

『...하지만 영웅도 아니죠. 누군가를 구하기 위해 희생할 생각도 없으니까요.』

​

『...그저, '내 사람(My People)을 지키기 위해 기꺼이 괴물이 될 수 있는 사람들'일 뿐입니다.』

​

『...그러니까 교수님. 저희 걱정은 마세요. 저희는 아주... 잘 먹고, 잘 자고, 잘 살고 있으니까요.』

​

리무스는 긴 한숨을 내쉬었다.

그는 깨달았다. 

​

자신이 이 아이들을 가르치거나 교화할 수 없음을.

그들은 이미 호그와트라는 울타리를 넘어, 야생의 정글에서 살아남는 법을 터득한 맹수들이었다.

​

리무스는 책상 서랍을 열었다.

그리고 자신이 숨겨둔, 가장 크고 비싼 '허니듀크 최고급 초콜릿 박스'를 꺼내 테이블 위에 올렸다.

​

"......그래. 알겠다."

​

리무스가 씁쓸하지만 따뜻하게 웃었다.

​

"너희가... 어떤 길을 걷든. 너희가 해리를, 그리고 호그와트를 지키려는 마음만은 진심이라는 걸 믿으마."

​

"하지만 얘들아."

​

리무스가 두 사람의 손을 하나씩 잡았다. 

맥스의 손은 매끄러웠고, 커트의 손은 굳은살이 박여 거칠었다.

​

"가끔은... 이빨을 드러낸 늑대나 사냥개가 아니라, 그냥 17살 소년으로 돌아와서 쉬렴. 여기 와서 초콜릿이나 먹으면서."

​

"너무 깊이 들어갔다 싶으면... 언제든 나를 찾아와라. 어둠 속에서 길을 잃지 않게 등불 정도는 들어줄 수 있으니까."

​

"그리고... 커트. 양심을 맥스에게 맡겨뒀다지만, 가끔은 네가 맥스의 브레이크가 되어줘야 한다. 저 녀석은 가끔 폭주하니까."

​

「...네. 그건 제가 잘합니다. 헛소리하면 때리거든요.」

​

『아, 왜 때려! 말로 하라고!』

교수실을 나온 두 소년.

복도에는 겨울 방학을 맞아 집으로 가는 학생들의 들뜬 목소리가 가득했다.

맥스와 커트는 그 평범한 풍경 속을 걸어가며, 리무스에게 받은 초콜릿을 까먹었다.

​

『...리무스 교수님은 참... 사람이 좋아.』

​

맥스가 초콜릿을 우물거리며 중얼거렸다.

​

『...우리가 얼마나 위험한 놈들인지 알면서도, 결국 초콜릿을 주잖아. 신고해도 모자랄 판에.』

​

「...좋은 어른이야.」

​

커트가 고개를 끄덕였다.

​

「...그러니까 우리가 지켜드려야지. 저런 사람은... 오래 살아야 해.」

​

『맞아. 누가 교수님 건드리면, 그놈 뇌도 녹여버려야지. 아예 뇌를 꺼내서 포르말린에 절여버릴까?』

​

「...그건 좀 참아라. 청소하기 귀찮아. 그냥 반만 죽여놔.」

​

『오케이. 반만.』

​

7학년의 겨울.

두 소년은 자신들이 선택한 '회색의 길'을 뚜벅뚜벅 걸어가고 있었다.

그 길은 피와 오물이 묻어 있고, 세상의 손가락질을 받을지도 모르는 길이었지만.

서로의 손을 잡고 있는 한, 그들에게는 그 어떤 꽃길보다 안전하고, 유쾌하고, 행복한 길이었다.

​

(그날 밤, 커트는 맥스에게 "내 양심 잘 보관해라. 잃어버리면 죽는다."라고 했고, 맥스는 "내 심장 옆에 고이 모셔뒀어."라며 능글맞게 받아쳤다고 한다.)