정보상과의 위험한 거래

​

촛불의 불꽃이 천장의 별하늘을 비추고, 입학 첫날밤의 대연회장은 미묘한 긴장과 흥분으로 술렁거리고 있었다.

​

해리는 아직 불안한 손놀림으로 빵을 뜯으며, 주변의 소리와 냄새에 귀를 기울였다. 자신의 이름이 불린 후의 일, 낯선 긴 로브의 감촉, 그리고── 옆자리에 앉아 크게 웃고 있는 프레드와 조지.

​

그때, 대연회장의 문이 끼이익 열리더니, 호그와트 관리인 필치가 투덜거리며 두 명의 남학생을 데리고 들어왔다.

​

두 사람은 목덜미를 잡고 있는 필치의 손을 뿌리치려 애쓰며 뭔가 꺅꺅 소란을 피우고 있었다. 로브는 구겨져 있었고, 한쪽의 머리카락에는 그을음이 묻어 있었다.

​

해리의 시선은 그 두 사람에게 빨려 들어갔다.

​

금발의 밝은 쪽은 체격도 표정도 어딘가 쾌활하고, 건방지다는 듯이 씩 웃고 있었다. 다른 한쪽은 냉정하고 나른한 눈빛으로 어딘가 달관한 듯 주변을 관찰하고 있었다. 두 사람은, 뭐라고 할까── 사양은 전혀 다른데 묘하게 호흡이 맞았다.

​

해리는 옆의 프레드에게 작은 목소리로 물었다.

​

“저기, 저 두 사람 누구야?”

​

프레드와 조지는 동시에 서로 얼굴을 마주 보더니, 신이 나서 몸을 숙였다.

​

“좋은 질문이다!” 프레드가 윙크했다.

​

“오늘 밤은 특별히 해설 쇼를 열어보자고, 조지?” 조지도 능글맞게 웃었다.

​

그들은 정말 ‘해설’을 좋아했다. 프레드가 손을 과장되게 흔들자, 주변 몇몇이 작은 목소리로 주목하기 시작했다.

​

“먼저 오른쪽 녀석── 저 날뛰는 금발이, 맥스 오도널드 맥칼리스터. 우리 그리핀도르 학생이지.”

​

“하지만 말이야, 가문이 골칫거리야. 그 블랙 가문의 친척으로, '레질리먼시(Legilimency)'라는 위험한 가업으로 유명한 가문이거든. 그 세계에서는 저 집안 사람들과 이야기할 때는 '오클러먼시(Occlumency)'가 필수라고 알려져 있어. 게다가 저 가문 출신은 보통 슬리데린 행이 확정인데도 말이지─”

​

조지가 여기서 손을 펼치자, 프레드가 이어받았다.

​

“맥스는 집안 방식이 지긋지긋해서, 가문에 대한 반항 목적으로 그리핀도르를 지원한 거야. 본래 그리핀도르에 걸맞은 '무모함과 정의감' 덩어리인데, 혈통 때문에 주변에서는 이것저것 눈총을 받지. 그래서 결과적으로 ‘학교에서 가장 재미있는 문제아’가 된 거지!”

​

해리는 눈을 동그랗게 떴다.

​

“저 금발…… 맥스는 정의감이 강한 거구나.”

​

“쯧쯧쯧! 하지만 그렇지도 않아. 쟤는 정의감만으로 사는 녀석이 아니거든.” 조지가 작은 목소리로 속삭였다.

​

“재미있는 건 말이야, 낮에는 장난치고 놀지만, 밤이 되면 완전히 다른 사람이 돼.”

​

“낮에는 마음 좋은 맥스지만, 밤에는 ‘청구서 회수업자’ 같은 일도 한다고. 정보상이라고 하면 거창하지만, 요컨대 ‘돈으로 입을 막는’ 어두운 부분도 처리하는 거지. 그러니 여러 사람에게 원한을 살 수밖에.”

​

프레드가 몸을 숙여, 다른 한 명── 슬리데린 쪽에 있는 커트를 가리켰다.

​

“그리고 저쪽이 커트 피츠제럴드 크래머. 슬리데린 학생. 겉보기엔 쿨하고, 퀴디치와 마법 실력이 이 호그와트 내에서 최고라는 소문이 돌지. 언뜻 보면 우등생 같지만, 커트도 가정 사정이 복잡해. 걔네 집은 마법 실력이 뛰어나기로 유명했지만, 최근 몇 세기 동안 딱히 두드러지는 인물이 태어나지 않았거든.”

​

해리가 시선을 돌리자, 슬리데린 자리에서 혼자 등을 둥글게 말고 테이블에 팔꿈치를 괴고 음식으로 장난치고 있는 커트가 보였다.

​

“뭐, 몰락 직전이었는데, 최근 몇 세기 동안 특히 강력한 마법을 쓸 수 있는 커트가 태어나면서 다시 일어설 수 있었지. 하지만 불행은 계속됐어. 걔 여동생이 글쎄 스큅(Squib)으로 태어나 버린 거야! 그게 원인이 돼서 귀족들 사이에서 완전히 배척당하고 사실상 몰락했지. 그래서 집안의 압박이 심해서, 가족을 지키기 위해 필사적으로 힘을 갈고닦는 타입이야.”

​

조지가 덧붙였다.

​

“그래서 커트는 순수 혈통의 ‘전통’에 차갑게 얻어맞는 일이 많아서, 학교에서는 고립되기 쉬워. 그러다가 만난 게 맥스인 거지. 둘이 서로 끌리지만, 동시에 고립되어 있으니 ‘둘만의 세계’를 만들어 버린 거야.”

​

프레드가 으쓱으쓱 고개를 끄덕이며 해설을 계속했다.

​

“자, 그럼 저 두 사람이 저지른 짓의 기록을 들어볼래? 길지만 재밌다고.”

​

해리는 몸을 숙였고, 론과 헤르미온느도 흥미진진하게 눈을 떼지 못하고 들었다.

​

“우선 말이야, 둘이서 ‘필요의 방’을 찾아냈다는 소문이 있어. 호그와트의 수상한 물건들을 이것저것 능숙하게 다뤄서, 요점마다 ‘재미있는 일’을 벌이는 거지. 예를 들면, 슬리데린 반장을 진흙투성이로 만들거나, 필치의 노리스 부인을 광분시키는 약을 써서 복도 전체를 난장판으로 만들거나──”

​

조지가 능글맞게 웃었다.

​

“또는 ‘지하 창고 정리 벌칙’을 받는 동안, 창고 안을 정리하는 척하면서 엄청나게 위험한 장치를 설치해서, 슬리데린 기숙사 앞에서 대형 거품 분사 사건을 일으킨 적도 있어. 재밌었지, 거품이 모두의 얼굴에 찐득하게 붙은 거 말이야!”

​

프레드가 일부러 비화처럼 목소리를 낮춘다.

​

“그리고 재미있는 게 ‘두 사람의 연계 플레이’지. 맥스가 판을 휘저어 상대를 도발하는 옆에서 커트가 냉정하게 ‘마무리’를 해. 그 호흡은 마치 ‘상급자 결투 콤비’ 같아. 누군가를 놀릴 때도, 단순한 장난으로 끝나지 않아. 상대의 약점을 찔러서 ‘압박’을 가하는 느낌이야.”

​

해리는 두근거리며 물었다.

​

“왜 그런 짓을…… 재미있어서 하는 거야?”

​

프레드가 어깨를 으쓱했다.

​

“그게 말이지, 단순한 ‘재미 추구’가 아니야. 쟤네들 입학 때부터 저런 식이었으니까, 우리 쪽 기숙사뿐만 아니라, 당연히 슬리데린 학생들한테도 심한 괴롭힘을 몇 달 동안 당했었거든. 그런데 어느 날 뚝 끊긴 녀석들이 그때부터 본색을 드러냈다는 느낌이지.”

​

“그래서 장난 뒤에는 ‘무언가’가 있어. 약간 그늘이랄까, 웃음 뒤에 ‘분노’가 있지. 두 사람 모두, 얕보면 안 된다는 거야.”

​

조지가 덧붙였다.

​

“그리고 ‘정보 매매’도 한다는 소문이 있어. 가벼운 가십부터, 누군가의 ‘곤란한 이야기’까지 말이야── 돈은 나중에 갚는다고 해놓고, 갚지 않으면 즉시 찾아가서 몰아붙인대. 무섭다는 얘기가 있어, 낮의 장난기 가득한 얼굴과는 다른 무서움이지.”

​

헤르미온느가 미간을 찌푸렸다.

​

“그런 건, 범죄잖아.”

​

론이 반쯤 동경이 섞인 채 중얼거렸다.

​

“하지만…… 좀 멋있는 것 같기도 해, 저 두 사람.”

​

프레드와 조지는 서로 얼굴을 마주 보더니, 황홀한 듯 웃었다.

​

“그렇지? 그래서 우리가 쟤네들을 엄청 좋아하는 거라고! 보고 있으면 진짜 재밌으니까!”

​

“다만, 교수님들의 수명은 줄어들겠지만!” 조지가 웃었다.

​

그때, 필치의 투덜거림이 들려왔고, 대연회장 한쪽 구석에서 맥고나걸 교수가 엄격한 얼굴으로 두 사람에게 지시하고 있는 모습이 시야에 들어왔다.

​

맥스는 시원하게, 커트는 반쯤 무표정으로, 하지만 어딘가 불안한 기색으로 교수의 앞에 서 있었다.

​

프레드가 윙크하며 속삭였다.

​

“하나 충고해 줄게. 다가갈 거면 낮에 해. 밤에는 진짜 위험하니까.”

​

조지가 덧붙였다.

​

“하지만, 만약 정말 재미있는 일이 생기면, 특종은 우리에게도 나눠줘야 해?”

​

해리는 무의식적으로 웃었다. 이 학교에는, 단순한 ‘수업’ 외의 일들이 잔뜩 있다── 그렇게 느낀 밤이었다.

위험한 거래

​

(하나 충고해 둘게. 다가갈 거면 낮에 해. 밤에는 진짜 위험하니까.)

​

『하하하! 정말 소문은 좋은 쪽으로 퍼지네.』

​

「그거 누구한테 들었냐. 너희들 좋은 소리 들었네.」

​

장소는 호그와트의 한 빈방. 

​

두 사람이 자주 땡땡이치러 쓰는 방이었다. 

​

조용한 공간에, 금속의 작은 소리가 울려 퍼졌다.

​

「……그러니까 말했잖아, 우리도 상당한 리스크를 감수하고 있는 거라고.」

​

낮게 울리는 목소리. 커트였다.

​

『맞아 맞아. 내용에 따라 추가 요금이 발생하는 건 당연하잖아? 1학년 꼬마들.』

​

「아, 꼬마 아니거든. 여자애도 있잖아.」

​

『그런 거 아무래도 상관없잖아.』

​

해리는 그 말을 떠올리며, 몸을 굳혔다.

밤의 호그와트는, 낮의 소란을 잊은 듯 고요했다. 

​

해리는 희미한 복도를, 헤르미온느와 론을 데리고 걸었다. 목적은 단 하나── 정보를 사는 것.

​

“정말 가는 거야? 밤중이잖아? 맥칼리스터랑 크래머는 문제아로 유명하잖아…”

​

헤르미온느가 미간을 찌푸렸다.

​

“헤르미온느, 지금은 참아야 할 때야. 플라멜에 대해, 어떻게든 알아내야 해…”

​

해리는 긴장으로 손이 살짝 떨리고 있었다. 복도 끝에, 희미하게 빛나는 문이 나타났다. 쌍둥이에게 들은 이야기에 따르면, 정보를 살 때는 사전에 두 사람에게 편지를 써서 내용을 전달해야 한다고 했다. 그 내용이 승낙되면 부엉이 편으로 장소와 시간이 적힌 양피지 조각이 도착한다고.

​

정말로 돌아온 양피지를 쥐고 문을 열자, 안에는 이미 불이 켜져 있었다.

​

두 사람이 자주 땡땡이치러 쓰는 빈방이었다.

​

맥스는 한 손에 잔을 들고, 기대앉아 따분한 듯 천장을 바라보고 있었다. 

​

커트는 3인용 소파에 나른하게 누워, 포장지를 깐 딸기맛 사탕을 입에 넣으며 무언가를 중얼거리고 있었다.

​

『……오, 왔네. 무슨 일로?』

​

방문자를 알아챈 맥스가 능글맞게 웃었다.

​

“정보를 사러 왔어요.”

​

해리가 말하자, 소파에 누워있던 커트가 눈을 가늘게 뜨고 그들을 올려다보았다.

​

「1학년이 올 줄은 몰랐는데.」

​

“그저 정보가 필요해요… 그것뿐이에요.”

​

맥스가 일어서서, 팔을 펼쳤다.

​

『그럼 먼저 돈을 받아야겠지? 돈만 내면 뭐든 가르쳐 줄게!』

​

“……얼마요?”

​

해리가 망설이며 묻자, 맥스는 씨익 웃으며 대답했다.

​

『일단 기본요금, 15갈레온. 추가로 위험도나 난이도가 올라갈수록 가산돼. 위험 수당이라는 거지.』

​

그것을 들은 헤르미온느가 얼굴을 새빨갛게 물들이며 소리쳤다.

​

“뭐예요! 사기잖아! 사기 행위예요!”

​

“야, 헤르미온느 진정해.”

​

말리러 나선 두 사람에게 차가운 시선을 보낸 커트가 코웃음을 쳤다.

​

「너희 머리 돌았냐?」

​

“네?”

​

맥스는 팔을 축 늘어뜨리고, 진지한 표정으로 이어갔다.

​

『있잖아, 우리도 상당한 위험을 감수해. 언제 누가 정보를 흘릴지 모르고, 출처가 우리라는 증거가 모이면 입 닥칠 수밖에 없어.…… 그러니까 보수는 확실히 받아야지. 선의로 하는 일은 아니니까.』

​

론이 작은 목소리로 해리에게 귓속말을 했다.

​

“……정말로 정보를 줄까?”

​

해리는 입술을 깨물었다.

​

“의지할 수 있다면…… 알 수만 있다면, 그걸로 돼.”

​

해리가 마지못해 지정된 금액보다 더 많이 꺼내자, 맥스가 손을 내밀며 소파에 누운 커트와 얼굴을 마주 보았다.

​

『와우! 해피 군이었나? 돈 좀 있네!』

​

“해리예요!”

​

「……좋아, 받았다.」

​

“정보, 알려줄 거죠?”

​

해리의 목소리는 떨렸지만 진지했다.

​

두 사람은 잠시 뜸을 들인 뒤, 천천히 얼굴을 마주 보았다.

​

커트가 능글맞게 웃으며 냉정하게 말했다.

​

「……몰라.」

​

맥스도 덩달아 능글맞게 웃으며, 동의하듯 어깨를 으쓱했다.

​

『나도 모르겠는데, 그 사람에 대해선.』

​

헤르미온느가 저도 모르게 입을 떡 벌렸다.

​

“자, 잠깐! 그럼…… 돈을!”

​

맥스는 어깨를 으쓱하며, 히죽히죽 웃었다.

​

『그러니까 말했잖아, 정보가 나올지 안 나올지는 운에 달린 거라고. 샀다고 해서 전부 확정되는 건 아니지.』

​

「말도 안 돼!!」

​

론이 투덜거렸다.

​

“터무니없군, 저 두 사람.”

​

커트는 사탕 막대를 잘근거리며 작게 웃었다.

​

「자, 돌아가. 밤중이고, 너희들의 호기심도 슬슬 한계일 테니.」

​

맥스는 천장을 올려다보며, 더욱 능글맞게 웃었다.

​

『혹시 더 듣고 싶다면 다음엔 훨씬 비싸질 텐데?』

​

해리 일행은 분노와 짜증이 뒤섞인 얼굴로, 주먹을 꽉 쥔 채 방을 나와 밤의 복도를 되돌아가려 하고 있었다.

​

그때, 등 뒤에서 낮게 울리는 목소리가 들렸다.

​

『……아, 잠깐.』

​

뒤돌아보니, 맥스가 일어서 있었다. 그 웃음에, 평소의 장난기 넘치는 모습과는 다른, 어딘가 의미심장한 색깔이 섞여 있었다.

​

“뭔데요?”

​

해리가 살짝 경계했다.

​

『1학년 첫 거래 특별 혜택으로, 어떤 일을 가르쳐 줄게.』

​

맥스는 천천히, 목소리에 무게를 실었다.

​

『이 학교에는, 가짜가 있어.』

​

헤르미온느가 미간을 찌푸렸고, 해리도 저도 모르게 침을 삼켰다.

​

“가짜……?”

​

맥스는 천천히 세 사람에게서 시선을 돌려, 소파 위에서 꾸벅꾸벅 졸기 시작한 커트를 바라보았다.

​

『……사악한 것에 기생된 무언가가.……그것이 너희들의 적이 될 거야.』

​

말을 마치자마자, 맥스는 살며시 커트 위로 덮쳐 누웠다. 부드럽지만, 누가 봐도 노골적인 욕정이 담긴 움직임으로.

​

「음...」

​

『하하, 졸려? 커트 군.』

​

커트는 잠결에 미간을 좁혔지만, 벗어날 수 없었다.

​

해리, 헤르미온느, 론은 그 광경을 목격하고 눈을 크게 떴다.

​

“……어, 에엣!?”

​

“뭐, 뭐 하는 거예요……!?”

​

“이, 이거…… 저 두 사람……!”

​

맥스는 커트의 머리카락에 얼굴을 가까이 대며, 픽 하고 속삭였다.

​

『자고 있어도 돼…… 내가 뭘 할지는 모르겠지만.』

​

「...엄청 무섭잖아.」

​

커트는 작게 숨을 내쉬며, 잠결에 웅얼거렸다.

​

세 사람은 뒤로 물러서며, 저도 모르게 얼굴을 붉혔다.

​

“잠깐…… 잠깐 기다려요!”

​

헤르미온느가 반쯤 소리를 지르듯 외쳤다. 론은 황급히 눈을 돌렸고, 해리도 숨을 멈추고 굳어버렸다.

​

맥스는 옅게 웃으며, 세 사람을 흘끗 보고 말했다.

​

『뭐, 놀라지 마. 우리 세상은 이런 식이니까.』

​

그리고 다시 커트에게 의식을 돌렸다. 커트는 아주 살짝 몸을 뒤틀었지만, 저항하지는 않았다.

​

「……너, 여전히.」

​

『네에, 커트 군은 이쪽에 집중해 주세요ー.』

​

「응읏.」

​

더욱 밀착하여 거리가 가까워진 두 사람에게 세 사람은 눈을 피했고, 어깨로 숨을 쉬면서 얼굴을 새빨갛게 물들인 채 멍하니 서 있었다.

​

밤의 정적 속에, 두 사람만의 열기와 의미심장한 공기가 감돌았다.

​

그리고 맥스의 마지막 말이, 복도에 조용히 울려 퍼졌다.

​

『……기대하고 있어. 이제부터 여러 가지 일들이 벌어질 테니까.』

​

「...맥스.」

​

『네 네. 그럼 용건은 끝났으니 얼른 나가 주세요.』

​

해리 일행은 입을 벌린 채, 허둥지둥 방을 나와 문 앞에서 아무 말도 하지 못하고 서 있었다.

​

누가 무엇을 말하기도 전에 자연스레 걷기 시작한 후에도, 

​

불길한 예감과 얼굴의 홍조는, 한동안 가라앉지 않았다.