순진한 질문, 그리고 멈춰버린 숟가락

​

6학년 봄. 

호그와트의 대연회장은 나른한 오후 햇살과 음식 냄새, 그리고 학생들의 웅성거림으로 가득 차 있었다. O.W.L.이 끝난 6학년과 N.E.W.T.를 앞둔 7학년, 그리고 한창 혈기 왕성한 저학년들이 뒤섞인 점심시간.

​

그리핀도르 테이블의 맥스 오도널드 맥칼리스터(6학년)는 오늘도 여전히 눈에 띄었다. 

그는 후배들에게 둘러싸여 퀴디치 무용담을 늘어놓으며(사실 5할이 과장이다) 닭다리를 뜯고 있었다.

​

그때, 그리핀도르 퀴디치 팀의 신입 추격꾼으로 뽑힌, 머글 태생의 2학년 남학생 '데니스'가 식판을 들고 쭈뼛거리며 다가왔다.

​

"저... 선배님."

​

『오! 데니스! 왜 그래? 훈련 팁이라도 필요해?』

​

맥스가 서글서글하게 웃으며 돌아봤다. 

햇살을 받아 반짝이는 금발, 장난기 넘치지만 뚜렷한 이목구비, 그리고 특유의 자신감 넘치는 아우라.

​

데니스는 맥스의 얼굴을 멍하니 쳐다보다가, 저도 모르게 마음속에 담아두었던 의문을 입 밖으로 꺼내고 말았다.

​

"그게 아니라요... 그냥 궁금해서요."

​

"선배님... '순수 혈통'들은..."

​

데니스가 침을 꿀꺽 삼켰다.

​

"태어날 때부터 '외모 보정 마법'이라도 걸고 태어나나요?"

​

[ 땡그랑-! ]

​

그 순간, 대연회장의 시공간이 멈춘 듯했다. 

맥스의 옆에서 수다를 떨던 3학년들도, 건너편 슬리데린 테이블에서 떠들던 학생들도, 심지어 교직원 테이블에서 식사하던 교수들마저 동작을 멈췄다.

​

그것은 호그와트 재학생 70%가 한 번쯤 품어봤지만, 차마 입 밖으로 꺼내지 못했던 '금단의 질문'이었다.

데니스의 순진한 질문은 10초 만에 대연회장 전체로 퍼져나갔고, 학생들은 순식간에 세 가지 파벌로 나뉘어 토론(이라 쓰고 성토라 읽는다)을 시작했다.

​

[ 1구역 : 혼혈 & 머글 태생 - "이건 불공평해!" ]

​

래번클로 테이블의 5학년들이 먼저 분석을 시작했다.

​

"솔직히 일리 있는 말이야. 확률적으로 말이 안 돼."

​

한 남학생이 깃펜을 꺼내 들었다.

​

"자, 봐봐. 저기 슬리데린 테이블. 커트 크래머(6학년) 선배."

​

학생들의 시선이 일제히 슬리데린 쪽으로 쏠렸다. 

커트는 소란 따위는 관심 없다는 듯, 턱을 괴고 졸면서 샐러드를 깨작거리고 있었다. 

헝클어진 흑발, 창백할 정도로 하얀 피부, 날카로운 턱선과 나른하게 내려온 속눈썹. 

마스크를 턱에 걸치고 무심하게 앉아 있는 그 모습은 그 자체로 '퇴폐미'라는 단어의 의인화였다.

​

"저게 사람이냐? 밤새고 퀴디치하고 땀에 절어도 화보잖아. 피부에 잡티 하나 없어."

​

"그리고 저기 7학년 엘리안 미루아 선배."

​

엘리안은 우아하게 홍차를 마시고 있었다. 

 은발이 찰랑거릴 때마다 주변에서 자체 조명이 켜지는 것 같았다.

​

"저건 인간이 아니야. 요정이지. 유전자 레벨에서 조작된 게 분명해."

​

그리핀도르의 5학년 헤르미온느 그레인저가 팔짱을 끼고 분석했다.

​

"마법적인 요인이 있을 수 있어. 순수 혈통 가문들은 대대로 '미모'를 중시해서 배우자를 골랐거나, 가문 특유의 비전 마법으로 외모를 관리해왔을 거야. 일종의 '품종 개량'과 비슷한 거지."

​

옆에 있던 딘 토마스가 울상을 지었다.

​

"그럼 우린 뭐냐고! 우린 그냥 자연 발생한 잡초냐고!"

​

[ 2구역 : 순수 혈통 (자존감 과잉) - "우린 고귀하다" ]

​

슬리데린 테이블의 반응은 오만하기 짝이 없었다. 

5학년 드레이코 말포이가 머리를 쓸어 넘기며 콧방귀를 뀌었다.

​

"흥. 머글 태생들이란. 이제야 깨달았나?"

​

드레이코가 거만하게 턱을 치켜들었다.

​

"우리 '신성한 28가문'의 피는 다르다. 고귀한 마력은 육체도 완벽하게 빚어내는 법이지. 이 피부 결을 봐라. 머글들의 거친 피부와는 차원이 다르지."

​

팬지 파킨슨이 맞장구쳤다.

​

"맞아, 드레이코. 우린 관리부터가 다르잖아? 어릴 때부터 용의 젖으로 목욕하고 진주 가루를 먹으며 자랐는걸." (거짓말이다.)

​

그들은 자신들이 잘생기고 예쁜 이유가 오로지 '우월한 혈통' 때문이라고 굳게 믿고 있었다.

​

[ 3구역 : 순수 혈통 (반례) - "현실을 직시해라" ]

​

하지만 그들의 주장을 정면으로 반박하는 구역이 있었으니, 바로 현실주의자들이었다. 

그리핀도르의 5학년 론 위즐리가 닭다리를 뜯으며 비웃었다.

​

"웃기고 있네, 말포이. 그럼 쟤네는 뭔데?"

​

론이 포크로 슬리데린 테이블의 다른 쪽을 가리켰다. 

그곳에는 크래브와 고일이 입가에 소스를 잔뜩 묻힌 채 멍청한 표정으로 빵을 쑤셔 넣고 있었다.

​

"쟤네도 순수 혈통이잖아. 28가문이고. 근데 왜 쟤네는 '외모 보정 마법'이 안 걸렸냐? 쟤네 조상은 마법을 까먹었대?"

​

정적. 드레이코의 얼굴이 붉어졌다.

​

"그, 그건... 예외적인 돌연변이..."

​

7학년 위즐리 쌍둥이(프레드, 조지)가 끼어들었다.

​

"인정하자, 친구들. 순수 혈통이라고 다 잘난 건 아니야." (프레드) 

​

"우리 집만 봐도 알잖아? 우린 미모보단 '개성'과 '주근깨'를 물려받았지." (조지) 

​

"하지만 매력은 우리가 더 쩔지!" (동시에)

​

결국 결론은 하나로 모아졌다. 순수 혈통이라서 잘난 게 아니다. 

그냥 '저 녀석들(맥스, 커트, 엘리안, 말포이)'이 유독 불공평하게 잘난 것이다.

논란의 중심에 선 세 사람은 이 소란을 각기 다른 태도로 즐기고(혹은 무시하고) 있었다.

​

[ 맥스 : 즐기는 자 ]

​

『...흐음. '외모 보정 마법'이라.』

​

맥스가 턱을 쓰다듬으며 데니스에게 윙크했다.

​

『...칭찬으로 들을게. 하지만 데니스, 이건 마법이 아니야.』

​

맥스가 자신의 얼굴을 손가락으로 가리켰다.

​

『...이건 '자본주의'와 '사랑'의 힘이지.』

​

"네?"

​

『...우리 가문이 피부 관리에 쓰는 돈이 얼만 줄 알아? 그리고 무엇보다...』

​

맥스가 슬리데린 테이블의 커트를 바라보며 능글맞게 웃었다.

​

『...사랑받는 남자는 예뻐진다는 말 몰라? 내가 요즘 사랑을 듬뿍 받고 있거든.』

​

데니스는 얼굴을 붉혔고, 주변 학생들은 "아, 재수 없어..."라며 야유를 보냈다.

​

[ 커트 : 귀찮은 자 ]

​

반면, 커트는 이 모든 논쟁이 귀찮아 죽을 지경이었다.

​

「...시끄러워. 밥 좀 먹자.」

​

커트가 중얼거렸다. 

옆에 있던 슬리데린 후배가 조심스럽게 물었다.

​

"선배님... 선배님은 피부 관리 어떻게 하세요? 비결이 뭐예요?"

​

커트가 죽은 눈으로 후배를 쳐다봤다.

​

「...타고나는 거야. 억울하면 다시 태어나든가.」

​

잔인한 팩트 폭력. 후배는 상처받고 물러났다. 

사실 커트는 관리는커녕, 맨날 빗자루 타고 바람 맞고, 밤새고, 단거 먹고, 아무 데서나 자는데도 피부가 좋았다. 그게 더 화나는 포인트였다.

​

[ 엘리안 : 심판자 ]

​

그리고, 이 논쟁을 종결시키기 위해 엘리안이 일어났다. 

그가 자리에서 일어나자 연회장이 조용해졌다. 

그는 7학년의 위엄과 '미친 벨라'의 아우라를 풍기며 그리핀도르 테이블로 다가왔다.

​

『...어리석은 것들.』

​

엘리안이 차갑게 내뱉었다.

​

『...순수 혈통? 머글 태생? 그따위 핏줄이 미(美)를 결정한다고 생각하나?』

​

엘리안의 시선이 크래브와 고일, 그리고 맥라건(그리핀도르의 덩치)을 차례로 훑었다.

​

『...피는 거짓말을 하지 않지. 하지만 '아름다움'은 혈통이 아니라 '영혼'에서 나오는 거다.』

​

엘리안이 맥스의 어깨에 손을 올렸다.

​

『...이 똥강아지(맥스)가 잘생겨 보이는 건, 그 천박함 속에 숨겨진 지독한 열정 때문이고.』

​

그는 커트를 향해 고개를 돌렸다.

​

『...내 동생(커트)이 아름다운 건, 그 무심함 속에 담긴 강인함 때문이지.』

​

그리고 엘리안이 자신의 은발을 쓸어 넘겼다.

​

『...그리고 나는... 그냥 존재 자체가 예술(Art)인 거고.』

​

『...그러니 유전자를 탓하지 마라. 너희가 못생긴 건 피 때문이 아니라, 너희의 영혼이 게으르고 미학적이지 않기 때문이다.』

​

 "......" (전교생, 반박하고 싶은데 반박할 수 없다. 재수 없는데 너무 예뻐서 홀린다.)

결국 점심시간의 토론은 허무하게 끝났다.

​

유전자는 불공평하다. 

돈(관리)도 중요하다. 

하지만 맥스, 커트, 엘리안 같은 놈들은 그냥 신이 빚을 때 공을 좀 더 많이 들인 '버그(Bug)' 같은 존재들이라는 결론.

​

연회장을 빠져나오며, 맥스가 커트에게 매달렸다.

​

『커트! 들었어? 내가 잘생긴 건 열정 때문이래!』

​

「...형이 너보고 천박하대.」

​

『칭찬이지! 그나저나 커트, 넌 진짜 관리 안 해?』

​

맥스가 커트의 뺨을 찔렀다. 말랑하고 매끄러운 감촉.

​

「...귀찮아. 로션 바르는 시간도 아까워.」

​

『와... 진짜 불공평하다. 난 맨날 팩 하는데.』

​

「...그럼 너도 다시 태어나든가.」

​

커트가 무심하게 툭 던지고 앞서 걸어갔다. 

그 뒷모습조차 그림 같았다. 

맥스는 씩 웃으며 그 뒤를 쫓았다.

​

『...다시 태어나도 너 쫓아다닐 거야! 각오해!』

​

호그와트의 봄. 

유전자는 불공평했지만, 그 불공평한 미모의 소유자들이 끼리끼리 연애하는 꼴을 봐야 하는 일반 학생들에게는 더욱 잔혹한 계절이었다.