⚠️ 캡션 필독
해리 포터에도 빠져있고, 밀키서브웨이에도 빠져있다면 당연히 해야지, 해리 포터 × 맥스×커트입니다.
해리 일행보다 한 학년 위인 맥스커트. 두 사람도 프레드-조지 형제처럼 문제아 취급을 받으면 좋겠습니다.
쓰고 싶은 부분만 잔뜩 담았습니다. 오탈자는 발견되는 대로 수정하겠습니다.

※ 설정
맥스 / 맥스 오도널드 맥칼리스터
태어날 때부터 매우 뛰어난 공감술사(開心術師)로, 어린 시절부터 고통받으며 인간 불신에 빠졌으나 커트를 만나 변화한다.
블랙 가문의 친척으로 순수 혈통 가문 출신. 순수 혈통주의에 넌더리가 나 반항심으로 그리핀도르에 입학. 입학 전에 커트를 만나 첫눈에 반한다.

커트 / 커트 피츠제럴드 크래머
힘과 강함을 추구하는 일족. 단순한 주문조차 강력한 마법이 될 수 있으며, 커트는 근래 보기 드문 강력한 마법사다.
유서 깊은 순수 혈통 가문이었으나, 스큅(마법 능력이 없는 사람)이자 말레딕투스(허약 체질)인 여동생이 태어나는 바람에 몰락한다.
첫 만남

── 아, 지루해…….

── 거짓말, 거짓말, 거짓말. 어른들은 거짓말쟁이. 아이들도 거짓말쟁이. 나에게 말을 거는 모든 인간들이 거짓말을 하고 있어.

겨울 오후, 눈이 조용히 흩날리는 정원. 맥칼리스터 가문이 주최한 파티는 수많은 순수 혈통 인사들로 북적였다. 그리고 그곳은, 맥스에게만큼은, 거짓과 욕망으로 뒤덮인 추악한 아수라장이었다.

맥칼리스터 가문은 대대로 공감술.

즉, 레질리먼시 (Legilimency)에 능했다. 사람이 모이는 장소를 이용해 온갖 이들에게서 정보를 빼내어 팔아넘기는 일을 가업으로 삼았다.

가문 내에서도 유독 재능이 뛰어났던 맥스는, 그들의 방식과 어린 시절부터 엿보게 된 인간의 추악함에 일찍이 혐오감을 느끼고 타인에게 마음의 문을 닫아왔다.

연장자들의 겉치레뿐인 칭찬과 아첨에 신물이 난 맥스 오도널드 맥칼리스터는, 저택 홀 구석으로 물러나 정원 쪽으로 시선을 돌렸다.

『응?』

모두가 격식을 차린 미소로 거짓을 속삭이는 가운데, 눈 속에 홀로 서 있는 작은 그림자가 보였다.

── 저건… 누구지?

이끌리듯 다가가 보니, 그곳에는 어린 커트 피츠제럴드 크래머가 서 있었다.

대대로 순수 혈통 가문이라곤 하나, 최근 말레딕투스(Maledictus)에 이어 스큅(Squib)까지 태어나는 바람에 사실상 몰락한, 유서 깊은 가문.

순수 혈통 귀족들의 모임 한가운데, 홀로 바깥에 서서 눈을 가만히 응시하는 그 모습은 어린아이답지 않은 고독과 자존심을 동시에 풍기고 있었다.

『……있잖아, 뭐 해?』

맥스는 자기도 모르게 발걸음을 멈추고 말을 건넸다.

커트는 깜짝 놀란 듯 어깨를 움츠렸다가, 이내 살짝 미간을 찌푸렸다.

「……별로, 아무것도.」

……!

목소리가, 둘로 들리지 않는다. 겉과 속이 다르지 않다. 태생부터 강인함을 주입받은 소년의, 작지만 날카로운 목소리. 그것 하나뿐이었다.

『안 추워?』

「……너, 진짜 누구냐. 아까부터……」

맥스는 속으로 쿡쿡 웃었다. 평소라면 겹쳐 들리며 머리를 울리던 불쾌한 소음 대신, 기분 좋은 단 하나의 목소리만이 귓가를 간질였다.

── 이 아이는 겉과 속이 같아. …! 이렇게 흥미로울 수가.

『나, 맥스. 실내의 시끄러움보다 여기가 더 좋아서.』

맥스가 활짝 웃었다. 꾸밈없고 위압감도 없지만, 어딘가 침착함과 자신감이 배어나는 미소였다.

커트는 살짝 당황하면서도 시선을 피하지 않았다.

「……커트.」

작게 대답하는 그 목소리에, 맥스의 가슴이 쿵, 하고 크게 울렸다.

『!……커트 군. 커트는 이런 곳에 혼자 있어도 괜찮아?』

「……상관없지 않나?」

그때의 커트는 고개를 숙인 채, 어두운 눈으로 실내의 누군가에게 허리를 굽히고 있는 아버지를 보고 있었다.

맥스는 저것이 크래머 가문의 현 당주임을 알아차렸다. 더는 아무것도 묻지 않은 채, 그저 고개를 갸웃하며 눈 위에 남은 제 발자국만 내려다보았다.

커트가 작게 한숨을 쉬더니 어깨를 으쓱했다.

「…뭐, 더는 같이 있을 필요도 없고……. 지루하잖아.」

그 순간, 맥스는 확신했다.

── 이 아이야.

가문의 몰락을, 아버지의 굴욕을 목도하고도 커트는 정말 아무렇지도 않은 것이다. 이 썩어빠진 사교계에서 오직 본심만을 이야기하고, 고독 속에서도 흔들리지 않는 심지를 가진 아이는 난생처음 보았다.

『그럼, 내가 상대해 줄까.』

「하?」

맥스는 그렇게 말하며 살짝 손을 내밀었다.

커트는 놀라움과 당혹감이 뒤섞인 눈으로 한동안 그 손을 바라보았다.

하지만 그 짙은 녹색 눈동자 깊은 곳에는 아주 작은 호기심이 빛나고 있었다.

눈이 흩날리는 정원에서, 두 사람의 거리는 천천히 좁혀졌다. 그리고 맥스의 어린 마음은, 이 순수한 아이에게 분명히, 생애 처음으로 사랑에 빠졌다──
호그와트의 어느 밤. 잘 닦인 돌 바닥에 붉은색 그리핀도르 로브 자락과 녹색 슬리데린 로브 자락이 뒤엉켜 두 개의 그림자를 길게 드리웠다. 맥스와 커트였다.

커트는 바닥에 펼쳐진 양피지 게임판을 진지하게 들여다보고 있었고, 맥스는 창가에 걸터앉아 그 모습을 곁눈질하며 지팡이를 손가락 끝으로 빙빙 돌렸다.

『왠지 조용하지 않아? 오늘따라.』

「네가 조용한 게 오히려 더 낯설다.」

『칭찬이야, 비난이야?』

「팔 할은 후자.」

『커트 군!?』

커트가 퉁명스럽게 대꾸하며, 양피지 위에서 말을 움직였다. 맥스가 고안해 낸 ‘마법진 체스’라는, 가짜 마법 게임이었다.

일반적인 마법사 체스와 달리, 움직이는 말끼리 멋대로 욕설을 퍼붓고 싸움을 시작하는 지독하게 시시한 사양이었다.

「하? 치사해, 치사해, 치사해. 저쪽 말이 반칙하잖아.」

『이 게임 하자고 제안한 게 커트 군이거든?』

「이 녀석이 내 말한테 최면술 걸어서, 장난치기 좋은 곳으로 이동시킨단 말이야.」

『자기 말에게 자기가 잘하는 마법 기술을 프로그래밍한 것도 커트 군이잖아.』

「……그렇군. 내 잘못이네.」

커트가 어이없다는 듯 콧방귀를 뀌었다. 그 옆모습을 맥스는 씩, 웃으며 바라보았다.

창밖으로는 넓은 호수와 해 질 녘의 하늘이 펼쳐져 있었다. 문득, 커트가 무언가를 발견하고 눈을 가늘게 떴다.

「……야, 저것 좀 봐.」

『응?』

맥스가 내다보니, 호수 건너편에서 작은 보트들이 여러 척 떠오르고 있었다. 막 호그와트로 들어오는 1학년들의 모습이었다.

『……어라?』

맥스가 눈을 깜빡였다.

『오늘 입학식이야?』

「보기엔.」

『……우와, 진짜? 우리, 또 참석하는 거 잊어버렸어?』

「땡땡이친 거겠지.」

『아니~ 땡땡이쳤다기보다는…… 정신 차려 보니 여기 있었다, 아닐까.』

「변명도 안 된다, 그거.」

커트는 어이없다는 표정으로 말을 전진시켰다. 맥스는 머리를 긁적이며 창밖의 보트들을 응시했다.

보트 위에서는 작은 몸집의 아이들이 잔뜩 흥분해서 떠들고 있었다.

그 모습을 바라보며 맥스가 혼잣말처럼 중얼거렸다.

『……우리도 저런 느낌이었을까.』

「글쎄.」

『커트 군, 처음에 슬리데린 배정받고 울먹이지 않았어?』

「안 그랬거든.」

『나 아직도 기억나는데ー. "왜 너만 다른 기숙사 선택한 거냐!"고 소리쳤잖아＿＿』

「그거 너잖아.」

『그래 그래, 그립네.』

가벼운 농담을 던지면서도, 맥스의 표정은 어딘가 부드러웠다. 입학식 때보다 훨씬 어른스러워진 옆얼굴로 창밖의 빛을, 그리고 그 빛을 반사하는 커트의 얼굴을 바라보고 있다.

「……근데, 이거 어떡할 건데? 식 빼먹은 거 들키면 맥고나걸 교수님한테 혼날걸.」

『이제 와서 새삼스럽게! 작년에도 안 나간 행사들 투성이잖아.』

「확실히.」

맥스는 지팡이를 돌려 양피지 위에 불꽃을 그려냈다.

『좀 스릴을 더했어. 불의 고리를 통과하면 2점.』

「제정신이 아니군.」

『즐겁다는 거지?』

그 순간, 불꽃이 굉음과 함께 폭발했다. "쾅!"

두 사람의 머리카락이 훅 그슬렸다.

『으악!?』

「야, 이 멍청이 맥스!!」

『잠깐, 잠깐, 좀 과했던 것뿐이야! 사고야, 사고!!』

말 한 마리의 머리가 터져 불타기 시작하자 허둥지둥 소화 마법을 거는 두 사람. 그 뒤로, 마침 고양이의 모습으로 복도를 순찰하던 맥고나걸 교수가 걸음을 멈췄다.

날카로운 금빛 눈동자가 두 사람을 빤히 바라보았고, 이내 사람의 모습으로 돌아온 맥고나걸 교수가 조용히 한숨을 쉬었다.

“너희들, 여기서 뭘 하고 있는 거니.”

『…아뇨, 교수님이야말로. 1학년들 안내하셔야죠?』

“그래, 이제 막 가려던 참이었단다. 그런데? 너희는, 도대체, 여기서, 무엇을 하고 있니?”

「그, 길을 잃었을 뿐입니다.」

“음, 크래머 군. 그렇다면 지금 당장 세베루스를 불러 대연회장으로 안내해 주도록 할까?”

『저, 교수님. 방금 어떻게 가야 할지 완벽하게 생각났어요.』

“그렇니, 맥칼리스터. 혹시나 또 땡땡이를 치고 있는 건 아닐까 했지 뭐니?”

『「에이, 설마요.」』

창밖에서는 1학년들의 보트가 성의 불빛 속으로 나아가고 있었다.

호그와트의 새로운 한 해가 시작되기 직전. 누구보다도 빠르게, 그리고 누구보다도 자유롭게.

두 문제아는 늘 그랬듯이, 세상의 한구석에서 저들만의 방식으로 웃고 있었다.

『아! 잠깐! 커트 군, 내 말 멋대로 움직이지 말랬잖아!!』

「아~ 미안 미안. 다음엔 조심할게.」

『그게 몇 번째야!?』

“크래머 군? 맥칼리스터 군?”

『「네, 죄송합니다.」』