 짐승의 사정권

​

녹턴 앨리의 밤은 언제나 축축하고 불길했다. 

붉은 안개가 자욱하게 깔린 뒷골목은 시궁창이 썩어 문드러지는 악취와 정체를 알 수 없는 마법약의 비릿한 향기가 뒤섞여, 숨을 쉬는 행위 자체가 폐를 썩게 만드는 고역처럼 느껴지는 지옥도였다.

 하늘조차 보이지 않는 좁고 더러운 골목, 그 어둠의 틈새를 두 개의 그림자가 비틀거리며 질주하고 있었다.

​

호그와트 교복 위에 검게 물든 로브를 걸친 두 사람. 7학년, 그리핀도르의 맥스 오도널드 맥칼리스터와 슬리데린의 커트 피츠제럴드 크래머였다.

​

『으윽, 젠장... 커트...』

​

평소라면 오만할 정도로 여유롭게 적들의 뇌를 가지고 놀았을 맥스의 상태가 심상치 않았다. 

찢어진 풀무처럼 거칠게 터져 나오는 호흡은 불규칙했고, 금방이라도 쓰러질 듯 휘청이는 거구의 몸을 커트가 어깨로 받아내며 간신히 지탱하고 있었다. 

맥스의 체중이 고스란히 실린 탓에 커트의 발목이 비명을 질렀지만, 지금 그런 사소한 통증을 신경 쓸 겨를 따위는 없었다.

​

「조금만 더 참아, 맥스. 거의 다 왔어.」

​

커트는 이를 악물며 대답했다. 

맥스가 고통을 참으려는 듯 커트의 로브 자락을 꽉 움켜쥐었다. 

짐승의 발톱처럼 파고드는 손아귀 힘이 어찌나 센지 두꺼운 옷감이 찢어질 듯 팽팽하게 당겨졌다. 

맞닿은 옆구리를 통해 전해지는 고열은 이미 인간의 체온을 넘어섰다. 

마치 용광로를 끌어안고 달리는 기분이었다.

​

모든 사단은 방금 전, 그들이 파괴하고 나온 불법 마법약 제조 공장에서 시작되었다.

​

어둠의 마법사들이 은밀히 제조하던 것은 시중에 유통되는 평범한 사랑의 묘약 따위가 아니었다. 

공장 파이프가 터지며 뿜어져 나온 분홍빛 증기. 

그것은 흑마법으로 비틀고 농축시킨 변종 '아모텐시아(Amortentia)' 가스였다. 

일반적인 묘약이 타인에 대한 맹목적인 애정을 인위적으로 조작한다면, 이 끔찍한 변종은 흡입한 대상의 가장 깊고 어두운 곳에 잠재된 소유욕과 성욕을 기형적으로 증폭시켜 이성을 녹여버리는, 그야말로 최악의 최음제이자 정신 착란제였다.

​

『하아, 하아... 냄새... 머리가, 터질 것 같아...』

​

하필이면, 맥스는 커트에게 날아오던 파편을 막기 위해 방어막을 0.1초 늦게 펼쳤다. 

그 찰나의 순간, 농축된 가스가 맥스의 호흡기로 직격했다.

​

「빌어먹을, 그러니까 내가 나서지 말라고 했잖아!」

​

커트는 속이 타들어 가는 심정으로 맥스의 허리를 더 단단히 감싸 안았다.

골목 끝, 낡아서 불조차 제대로 들어오지 않는 허름한 모텔 간판이 희미하게 깜빡거리고 있었다. 

선택의 여지가 없었다. 호그와트로 돌아가기엔 거리가 너무 멀었고, 이 상태의 맥스를 데리고 순간이동(Apparition)을 시도했다간 공중 분해될 위험이 너무 컸다.

​

낡아빠진 나무 문을 발로 차듯 열고 들어가자, 곰팡이 냄새와 싸구려 방향제 냄새가 진동하는 로비가 나타났다.

카운터에는 사마귀가 덕지덕지 난 늙은 마녀가 졸고 있다가 게슴츠레 눈을 떴다.

​

「방 하나. 제일 구석지고 조용한 곳으로.」

​

커트는 주머니에 잡히는 대로 금화(Galleon) 몇 닢을 꺼내 카운터 위로 던졌다. 

짤랑, 하는 경쾌한 소리에 마녀의 눈이 번들거렸다. 

그녀는 묻지도 따지지도 않고 녹슨 열쇠 하나를 툭 던져주었다.

​

「잔돈은 됐어. 아무도 얼씬거리지 못하게 해.」

​

열쇠를 낚아챈 커트는 맥스를 질질 끌다시피 하여 좁고 가파른 계단을 올랐다. 

한 걸음, 한 걸음이 천근만근이었다. 

계단을 오르는 동안에도 맥스는 끊임없이 커트의 목덜미에 얼굴을 묻고 거칠게 숨을 몰아쉬었다.

​

『커트...』

​

뜨겁고 축축한 입김이 예민한 목덜미 피부에 닿을 때마다 커트의 등골이 오싹해졌다. 

그것은 연인끼리 나누는 다정한 스킨십이 아니었다. 

굶주린 맹수가 가장 맛있는 부위를 찾아내기 위해 살냄새를 맡는, 본능적인 탐색전이었다. 

맥스의 입술이 스친 자리가 불에 덴 듯 화끈거렸다.

​

304호. 가장 안쪽 끝방.

문을 열고 들어가자마자 커트는 맥스를 침대 위로 던지듯 눕혔다. 

삐걱, 낡은 스프링이 비명을 질렀다. 커트는 뒤도 돌아보지 않고 지팡이를 꺼내 문을 향해 휘둘렀다.

​

「콜로포르투스(Colloportus).」

​

「머글 퇴치 주문(Muggle-Repelling Charm).」

​

「무플리아토(Muffliato).」

​

잠금 마법, 소음 차단 마법, 그리고 외부의 기척을 차단하는 결계까지. 

커트의 손은 미세하게 떨리고 있었다. 

단순히 체력이 소진되어서가 아니었다. 

​

등 뒤에서 느껴지는 기척. 

침대에 쓰러져 있어야 할 맥스가 뿜어내는 기운이 너무나 흉흉했기 때문이다. 

공기 중의 입자 하나하나가 팽팽하게 당겨지는 듯한 긴장감.

​

커트가 천천히 뒤를 도는 순간이었다.

​

『......』

​

어느새 코앞까지 다가온 거대한 그림자가 시야를 가득 채웠다.

​

「헉...!」

​

커트가 숨을 들이키기도 전에, 맥스의 단단한 팔이 커트의 어깨를 잡아채 벽으로 밀어붙였다.

​

 [쾅!] 

​

둔탁한 소리와 함께 커트의 등 뒤로 차가운 벽지가 닿았지만, 앞에서는 용광로 같은 열기가 그를 덮쳤다. 

도망칠 곳은 없었다.

​

「맥스! 정신 차려! 이건 약 때문이야!」

​

커트가 다급하게 외치며 맥스의 어깨를 밀어내려 했다. 

하지만 역부족이었다. 

​

평소라면 충분히 뿌리칠 수 있었지만, 약물로 인해 리미터가 해제된 맥스의 힘은 이미 인간의 범주를 벗어나 있었다. 

맥스의 양손이 커트의 손목을 결박해 머리 위로 눌러버렸다. 

꼼짝도 할 수 없었다.

​

으르렁거리는 듯한 낮은 울음소리가 맥스의 목구멍에서 흘러나왔다. 

고개를 숙이고 있던 맥스가 천천히 고개를 들었다. 

​

그 순간, 커트의 심장이 쿵 내려앉았다.

​

언제나 장난기 넘치고 다정하게 빛나던 맥스의 황금색 눈동자는 온데간데없었다. 

동공이 비정상적으로 확장되어 눈동자의 대부분을 검게 물들이고 있었고, 그 테두리만 남은 황금색 홍채는 어둠 속에서 형형하게 빛나는 야수의 안광처럼 소름 끼치게 번들거렸다. 

이성은 이미 증발했다. 

​

그 눈에 담긴 것은 오직 하나. 

눈앞의 먹잇감을 찢어발기고, 집어삼키고, 제 것으로 만들겠다는 원초적인 갈망뿐이었다.

​

『커트... 냄새... 좋아... 미치겠어...』

​

맥스가 헐떡이며 커트의 목선에 코를 박고 킁킁거렸다. 

마치 마약을 흡입하는 중독자처럼, 그는 커트의 살냄새를 폐부 깊숙이 들이마셨다.

​

『더... 더 줘...』

​

입가에는 제어하지 못한 타액이 흘러내려 커트의 쇄골을 적시고 있었다. 

끈적하고 뜨거운 혀가 커트의 목덜미를 질척하게 핥아 올렸다. 

소름이 돋아 전신에 오소소 털이 곤두섰다. 혀의 돌기 하나하나가 느껴질 정도로 노골적이고 집요한 애무였다.

​

「으윽, 이거 놔! 맥스!」

​

커트가 발버둥 쳤지만, 맥스는 꿈쩍도 하지 않았다. 

오히려 커트의 반항이 맥스의 가학적인 흥분을 자극하는 듯했다. 

맥스의 거친 손길이 커트의 셔츠 단추를 뜯어내듯 풀어헤쳤다. 

투두둑, 단추가 바닥으로 튀어 나가는 소리가 비현실적으로 크게 울렸다.

​

드러난 하얀 가슴팍 위로 맥스의 뜨거운 손바닥이 닿았다. 

그것은 부드러운 애무가 아니었다. 

​

살점을 움켜쥐고 으스러뜨릴 듯한 악력. 

손톱이 피부를 파고들었다.

​

「아파, 맥스!」

​

커트의 비명에도 맥스는 멈추지 않았다. 

그는 커트의 허벅지 사이로 자신의 무릎을 거칠게 밀어 넣으며 하반신을 밀착시켰다.

​

 닿았다. 

얇은 슬랙스 너머로 맥스의 성기가 얼마나 흉포하게 부풀어 올랐는지 적나라하게 느껴졌다. 

단단하다 못해 돌덩이처럼 변해버린 그곳이 커트의 사타구니를 짓누르며 비벼댔다.

​

『으르릉... 크으윽.』

​

맥스가 짐승 소리를 내며 입을 벌려 커트의 입술을 덮쳤다. 

​

키스가 아니었다. 

포식이었다. 

​

커트의 입술을 씹어먹을 듯이 빨아들이고, 치열을 부딪히며 억지로 입안을 유린했다. 

숨을 쉴 수가 없었다. 

타액이 섞이고, 숨결이 뒤엉켰다. 

비릿한 쇠 맛이 났다. 입술이 터진 것 같았다.

​

맥스의 손이 커트의 바지 버클에 닿았다. 

거칠게 지퍼를 내리는 소리가 들렸다.

 

위험하다. 

정말로 위험하다. 

이대로라면 강제로 당한다. 

​

커트의 머릿속에 적색경보가 요란하게 울렸다. 

맥스는 지금 맥스가 아니었다. 

욕망에 잠식된 괴물이었다.

​

커트는 필사적으로 고개를 돌려 맥스의 입술을 피하며 소리쳤다.

​

「맥스! 나야! 커트라고! 네가 사랑하는 커트 크래머! 제발!」

​

그 외침이, 아주 찰나의 순간 맥스의 뇌리를 때렸다.

​

『......커트?』

​

맥스의 동작이 뚝 멈췄다. 허공에 멈춘 손, 거칠게 몰아쉬던 숨소리가 순간적으로 잦아들었다. 

탁해졌던 초점이 아주 잠시 돌아왔다. 

그의 눈에 공포에 질려 파랗게 질린 커트의 얼굴이 들어왔다. 

찢어진 셔츠, 붉게 부어오른 손목, 그리고 겁에 질려 떨고 있는 녹색 눈동자.

​

자신이 무슨 짓을 하려 했는지 깨달은 맥스의 얼굴이 경악으로 일그러졌다.

​

『안 돼... 안 돼. 내가 무슨...』

​

하지만 약효는 지독했다. 이성이 돌아오자마자 다시금 더 거대한 욕망의 파도가 뇌를 강타했다. 

커트를 범하고 싶다. 울리고 싶다. 

저 하얀 몸에 내 흔적을 남기고, 비명을 지르게 만들고, 내 아래서 엉망으로 만들고 싶다. 

뇌혈관이 터질 듯한 충동이 전신을 지배했다.

​

『으아아아악!』

​

맥스가 비명을 지르며 커트에게서 떨어지려 했다. 

하지만 몸이 말을 듣지 않았다. 

본능은 커트를 놔주기 싫어했다. 

​

오히려 더 깊이 안고 싶어 했다. 

맥스는 덜덜 떨리는 손으로 자신의 머리를 쥐어뜯었다.

​

『도망쳐, 커트! 당장! 내가 널... 널 망가뜨릴 거야!』

​

하지만 커트는 도망치지 않았다. 도망칠 수 없었다. 

지금 이 방을 나가면 맥스는 정말로 미쳐버릴지도 모른다는 직감이 들었다. 

침대 시트를 움켜쥐며 괴로워하던 맥스는, 불현듯 커트를 와락 끌어안았다. 

​

강간하려는 것이 아니었다. 

가두는 것이었다. 

자신의 품 안에 커트를 완전히 가두고, 옴짝달싹 못 하게 으스러져라 끌어안았다.

​

그리고.

​

[우드득.]

​

끔찍한 소리가 방 안에 울렸다. 

맥스가 자신의 왼쪽 팔뚝을 입으로 물어뜯었다.

​

『흐으으읍!』

​

살점이 찢어지고 핏줄이 터지는 소리. 

맥스는 비명 대신 신음을 삼키며 자신의 살을 씹었다. 

뚝, 뚝. 검붉은 피가 바닥으로 떨어졌다. 

고통. 날카로운 고통만이 유일하게 이성을 붙잡아둘 수 있는 닻이었다. 

피 냄새가 진동하자 그제야 맥스의 눈동자에서 광기가 조금 걷혔다.

​

「맥스...? 너 피...!」

​

커트가 놀라 맥스의 팔을 보려 했지만, 맥스는 커트가 움직이지 못하게 더욱 세게 안았다. 

그의 뜨거운 이마가 커트의 어깨에 닿았다.

​

『하아, 하아... 커트... 움직이지 마... 제발...』

​

맥스의 목소리는 갈라지고 쉬어 있었다. 

피가 배어 나오는 입술로 그가 간신히 말을 이었다.

​

『미안해... 놀랐지... 걱정 마... 약에 취한 상태라도... 아니, 내 뇌가 다 녹아버려도... 네가 원하지 않으면... 절대로 강제로 안 해... 절대...』

​

맥스는 울고 있었다. 

뜨거운 눈물이 커트의 어깨를 적셨다. 

약 기운 때문에 전신의 혈관이 팽창하고 심장이 터질 듯이 뛰고 있었지만, 그는 초인적인 인내심으로 본능을 억누르고 있었다. 

​

그 대가로 자신의 팔을 씹어창으로 만들면서까지. 

하지만 그 고해성사는 안도감보다는 더 깊고 끈적한 공포와 욕망을 담고 있었다.

​

『그래도... 미안해... 지금 너를... 머리부터 발끝까지 씹어먹고 싶을 정도로... 하고 싶어... 미치겠어...』

​

맥스의 젖은 숨결이 귓가에 닿을 때마다 커트의 몸이 움찔거렸다.

​

『네 숨소리만 들려도... 자지가 터질 것 같아... 네 살결이 닿는 곳마다 불이 붙은 것 같아... 그냥... 너를 찢어서 내 안에 넣고 싶어...』

​

맥스의 고백은 적나라하고 추잡했다. 

평소의, 그 '왕자님' 같은 맥스라면 절대 입 밖으로 내지 않았을 원초적인 욕망들이 필터 없이 쏟아져 나왔다. 

커트의 귓가에 들리는 맥스의 거친 호흡 소리에는 욕정과 살의가 구분되지 않을 정도로 뒤섞여 있었다.

​

커트는 맥스의 품에 안긴 채 얼어붙었다. 

등 뒤에서, 그리고 하반신에서 느껴지는 맥스의 상태는 그야말로 '흉기'였다. 

이미 바지 위로 툭 튀어나온 성기는 핏줄이 터질 듯이 부풀어 올라 있었고, 맥스가 숨을 쉴 때마다 꿈틀거리는 것이 커트의 배에 고스란히 전해졌다.

​

맥스는 끊임없이 커트의 목덜미와 어깨에 얼굴을 비볐다. 

마치 영역 표시를 하는 짐승처럼. 

​

땀과 피, 그리고 진한 페로몬 향기가 뒤섞여 커트의 코끝을 찔렀다. 

젖은 입술이 귓불을 스치고, 뜨거운 콧김이 목선을 따라 내려갔다. 

​

하지만 그 이상의 선은 넘지 않았다. 

팔에서 피가 철철 흐르는 와중에도 맥스는 커트의 옷을 다시 여며주려 덜덜 떨리는 손을 움직이고 있었다. 

단추가 다 뜯어져 나간 셔츠 자락을 모아 쥐어주는 그 손길은 투박했지만 눈물겨울 정도로 필사적이었다.

​

[으드득.]

​

맥스가 다시 한번 이가 갈리는 소리를 냈다. 

약효가 다시 파도처럼 밀려오는 모양이었다.

​

『커트... 제발... 나 좀 봐줘... 아니, 보지 마... 이런 꼴... 흉측해...』

​

맥스는 횡설수설했다.

그의 골반이 본능적으로 커트의 몸을 향해 튕겨졌다. 

​

퍽, 억. 커트가 억눌린 신음을 뱉었다. 

​

단단한 성기가 골반 뼈를 압박해왔다.

 맥스는 그 마찰만으로도 가버릴 것 같은 표정을 지으며 고개를 뒤로 젖혔다.

​

붉게 달아오른 얼굴, 땀에 젖어 이마에 달라붙은 금발 머리카락, 입가에 번진 타액과 핏자국. 

그리고 바지가 터질 듯이 부풀어 오른 하반신. 

그 모습은 타락한 성기사 같기도 했고, 굶주린 악마 같기도 했다. 

​

평소의 깔끔하고 오만한 맥스 오도널드 맥칼리스터는 없었다. 

오직 욕망에 젖은 수컷 한 마리만이 그곳에 있었다.

​

그런데도. 

그 짐승 같은 모습 속에서, 자신을 지키기 위해 스스로를 학대하는 맥스의 처절한 사랑이 느껴져서 커트는 아무 말도 할 수 없었다. 

무서웠다. 

하지만 동시에 기묘한 배덕감과 열기가 아랫배를 간질였다.

​

'저렇게까지 나를 원하는구나. 이성을 잃고 미쳐버릴 정도로 나를 갈구하는구나.'

​

커트의 귀가 붉게 달아올랐다. 

목까지 새빨개졌다. 

그는 맥스의 품에서 벗어날 생각도 하지 못한 채, 그저 바들바들 떨며 맥스의 피 묻은 팔을 조심스럽게 감싸 쥘 뿐이었다.

​

「맥스... 그만 물어... 아프잖아...」

​

커트가 울먹이며 속삭였다. 

그러자 맥스가 흐릿한 눈으로 커트를 내려다보았다. 

황금색 눈동자가 욕망으로 일렁거렸다.

​

『아픈 게 나아... 안 그러면... 널 망가뜨릴 것 같으니까... 그냥... 조금만 참아... 약 기운 빠질 때까지... 안고만 있을게... 으윽...』

​

맥스는 다시 커트의 어깨에 얼굴을 묻고, 신음 같은 한숨을 토해냈다. 

그의 하반신은 여전히 커트에게 밀착된 채 규칙적으로, 아주 미세하게 비벼지고 있었다. 

그것은 의도적인 행위라기보다 숨길 수 없는 본능의 꿈틀거림이었다. 

커트는 그 생경하고 위협적인 감촉을 온몸으로 받아내며 눈을 질끈 감았다.

​

모텔 방의 낡은 시계 초침 소리만이 두 사람의 거친 숨소리 사이로 위태롭게 흘러가고 있었다. 

이 밤은 아주 길고, 뜨겁고, 지독하게 위험할 것이었다.

​

시간이 얼마나 흘렀는지 가늠조차 되지 않았다. 

창밖은 이미 칠흑 같은 어둠에 잠겨 있었고, 모텔 방 안은 맥스가 뿜어내는 열기와 페로몬으로 찜통처럼 후끈거렸다. 

맥스는 여전히 커트를 구속복처럼 끌어안고 있었다. 

차이점이 있다면, 이제는 침대 헤드에 등을 기대고 앉아 커트를 자신의 다리 사이에 앉힌 자세라는 것뿐이었다.

​

이 자세는 더욱 위험했다. 

커트의 엉덩이가 맥스의 가장 뜨거운 부분과 빈틈없이 맞닿아 있었기 때문이다.

​

커트는 숨을 쉴 때마다 등 뒤에서 느껴지는 맥스의 심장 박동을 느꼈다. 

​

[쿵, 쿵, 쿵.]

​

마치 망치로 때리는 듯한 그 강렬한 고동은 커트의 몸까지 울리고 있었다. 

맥스의 팔은 커트의 허리와 가슴을 가로질러 단단히 잠겨 있었고, 피가 흐르던 왼쪽 팔의 상처는 커트가 찢어낸 셔츠 조각으로 대충 지혈해 둔 상태였지만 여전히 붉은 얼룩이 배어 나오고 있었다.

​

맥스의 상태는 조금도 나아지지 않았다. 

아니, 오히려 억누르면 억누를수록 그 반동은 더 크게 터져 나오는 것 같았다. 

약효가 정점에 달했는지, 맥스의 몸은 간헐적으로 경련했다.

​

『흐으... 윽...』

​

맥스가 커트의 목덜미에 뜨거운 이마를 비비며 앓는 소리를 냈다.

그의 숨결이 닿는 곳마다 커트의 피부에 소름이 돋아났다. 

맥스의 골반이 저절로 들썩였다. 커트의 엉덩이 골 사이로 맥스의 성기가 노골적으로 문질러졌다.

​

『커트... 하아... 나... 나 진짜... 한계야...』

​

맥스가 쉰 목소리로 중얼거렸다. 

그의 목소리에는 물기가 가득했다.

애원인지, 경고인지 알 수 없는 그 목소리에 커트의 어깨가 움찔했다.

​

『만지고 싶어... 넣고 싶어... 네 안이 얼마나 뜨거울지... 상상만 해도... 뇌가 녹을 것 같아...』

​

맥스의 손이 커트의 셔츠 안으로 슬금슬금 파고들었다. 

의지와 상관없이 움직이는 손이었다. 

뜨겁고 축축한 손바닥이 커트의 복부를 쓸어 올렸다.

​

「읏...!」

​

커트가 몸을 비틀자 맥스가 흠칫 놀라 손을 멈췄다.

​

『미안... 미안해... 손이 멋대로...』

​

으드득. 맥스는 다시 한번 이를 악물며 자신의 손목을 다른 손으로 움켜쥐어 제지했다. 

제 손을 제가 결박하는 그 기괴한 모습은 안쓰럽기 그지없었다. 

하지만 이미 팽창할 대로 팽창한 그의 욕망은 바지 천을 뚫고 나올 기세였다. 

얇은 천 하나를 사이에 두고 느껴지는 그 압도적인 크기와 열감에 커트는 현기증이 날 지경이었다. 

힘줄이 툭툭 불거진 것이 적나라하게 느껴졌다.

​

이러다 맥스가 죽는 게 아닐까. 

뇌가 타버리거나, 혈관이 터져버리는 게 아닐까. 

​

커트는 덜컥 겁이 났다. 

​

자신이 아는 의학 지식으로도, 이런 종류의 변종 약물은 배출하지 않으면 장기에 심각한 손상을 줄 수 있었다. 

하지만 맥스는 끝까지 자신의 '의사'를 존중하겠답시고 스스로를 고문하고 있었다.

​

'바보 같은 놈. 미련한 놈.'

​

그런데 왜 이렇게 가슴이 아린 건지.

​

「맥스.」

​

커트가 조심스럽게 입을 열었다. 

목소리가 떨렸다.

​

「...그렇게 힘들면... 그냥 해.」

​

『뭐?』

​

맥스의 눈이 번쩍 뜨였다. 

흐릿하던 황금색 눈동자에 순간적으로 초점이 맺혔다.

​

『지금... 뭐라고 했어?』

​

커트는 얼굴이 홍당무처럼 빨개졌지만 시선을 피하지 않고 앞을 응시했다.

​

「죽는 것보다 낫잖아. 그리고... 나도... 싫지 않아.」

​

그 말은 폭탄의 뇌관을 건드린 것이나 다름없었다. 

​

싫지 않아. 

​

맥스의 머릿속에서 그 단어가 메아리쳤다. 

이성의 끈이 툭, 하고 끊어지는 소리가 환청처럼 들렸다.

​

『진심이야?』

​

맥스의 목소리가 낮게 깔렸다. 

아까까지의 애원조는 사라지고, 굶주린 맹수의 그르렁거림만이 남았다.

​

『후회 안 해? 내가 널... 부숴뜨릴 수도 있어. 지금 조절이 안 돼. 짐승처럼 굴 거야. 그래도 괜찮아?』

​

커트는 대답 대신 고개를 끄덕이며 맥스의 손을 잡았다. 

그리고 자신의 가슴 위로 가져갔다.

폭발과 탐닉

​

『커트!!!』

​

맥스가 포효하듯 커트의 이름을 부르며 그를 침대로 돌려 눕혔다. 

아까처럼 위에서 짓누르는 행위였지만, 이번에는 명백한 차이가 있었다. 

커트의 눈빛이 도망치지 않고 그를 받아들이고 있었기 때문이다. 

그 사실 하나가 맥스의 마지막 고삐를 끊어버렸다.

​

맥스는 더 이상 참지 않았다. 아니, 참을 수 없었다. 

그는 커트의 바지 버클을 뜯어낼 기세로 풀어헤치고, 슬랙스와 속옷을 한꺼번에 발목까지 끌어내렸다. 

서늘한 공기가 커트의 하반신을 덮쳤지만, 곧이어 맥스의 뜨거운 체온이 그 위를 덮었다.

​

맥스 역시 자신의 바지 버클을 거칠게 풀었다. 

지퍼가 내려가는 소리가 날카롭게 방 안을 갈랐다. 

해방된 그의 성기는 흉기 그 자체였다. 붉게 충혈된 거대한 기둥이 공기 중에 노출되자마자 펄떡거렸다. 

혈관이 터질 듯이 솟아올라 있었고, 끝부분에서는 이미 투명한 프리컴이 맺혀 뚝뚝 떨어지고 있었다. 

커트는 그 압도적인 위용과 마주하자 저도 모르게 마른침을 삼켰다.

​

'저게... 들어온다고?'

​

본능적인 공포가 등골을 스치고 지나갔다. 

하지만 그 공포조차 지금은 자극제였다.

​

맥스는 전희고 뭐고 생략하고 싶은 충동에 시달렸다. 

약에 취한 뇌세포 하나하나가 오직 삽입, 결합, 그리고 사정만을 미친 듯이 외치고 있었다. 

당장이라도 저 좁고 따뜻한 구멍을 꿰뚫고 싶어 안달이 났다. 

​

하지만 짐승이 된 와중에도 맥스의 본능 한구석에는 '커트를 망가뜨리면 안 된다'는 절대적인 명제가 각인되어 있었다.

​

맥스는 덜덜 떨리는 손을 뻗어 침대 협탁을 더듬었다. 

낡은 스탠드 옆에 놓여 있던 오일병이 잡혔다. 

그는 뚜껑을 열 생각도 하지 못하고 병 주둥이를 씹어 뜯어버리듯 연 뒤, 커트의 엉덩이 사이로 들이부었다.

​

차갑고 미끌거리는 액체가 꼬리뼈를 타고 엉덩이 골 사이로 흘러내렸다.

​

「히익...!」

​

커트가 낯선 감각에 몸을 떨었다. 

맥스는 그 반응조차 기다려주지 않았다. 

오일로 번들거리는 입구에 급하게 손가락을 밀어 넣었다. 

하나가 억지로 비집고 들어가자마자, 곧바로 두 번째 손가락이 따라붙었다.

​

「아, 아파, 맥스...! 천천히...!」

​

커트가 맥스의 어깨를 할퀴며 신음했다. 

준비되지 않은 내벽이 억지로 벌어지는 고통은 생경하고 날카로웠다.

​

『미안, 미안해... 으윽, 근데 못 참겠어, 더는 못 기다려!』

​

맥스는 눈이 뒤집힌 채 중얼거렸다. 

사과하고 있지만 행동은 멈추지 않았다. 

거칠고 투박한 손가락질이 내벽을 휘저으며 공간을 확보하려 애썼다.

​

 [찌걱, 찌걱.] 

​

질척한 액체 소리가 적나라하게 울렸다. 

맥스는 손가락을 세 개까지 늘리더니, 더 이상은 한계라는 듯 거칠게 빼냈다.

​

그리고 자신의 것을 입구에 맞췄다.

​

뜨겁고 단단한 귀두가 오일로 젖은 입구를 꾹 눌러왔다. 

커트는 숨을 멈췄다. 

맥스의 허리가 뒤로 빠졌다가, 단숨에 앞으로 쳐올려졌다.

​

[퍽!]

​

둔탁한 타격음과 함께 거대한 이물감이 뱃속 깊은 곳까지 뚫고 들어왔다.

​

「으아아아악!」

​

커트의 입에서 비명이 터져 나왔다. 

​

찢어질 듯한 고통과 함께 묵직한 존재감이 내장을 밀어내고 자리를 차지하는 느낌이었다. 

너무 컸다. 

그리고 너무 뜨거웠다. 

커트의 내벽은 침입자를 거부하려는 듯 반사적으로 수축했지만, 그럴수록 맥스의 성기를 빈틈없이 조여 무는 꼴이 되었다.

​

『으윽... 씨발... 너무 좋아... 미칠 것 같아...』

​

맥스가 고개를 뒤로 젖히며 황홀경에 빠진 신음을 질렀다. 

꽉 물어오는 커트의 뜨겁고 좁은 내부는 약에 취한 맥스에게 천국이자 지옥이었다. 

뇌가 하얗게 녹아내리는 쾌감. 맥스는 이성을 완전히 놓아버렸다.

​

[퍽, 퍽, 퍽.]

​

침대 헤드가 벽에 부딪혀 쿵, 쿵, 쿵 하는 소음을 냈다. 

낡은 스프링이 금방이라도 끊어질 듯 끼익거렸다. 

맥스의 움직임은 정교한 테크닉과는 거리가 멀었다. 

​

짐승의 교미처럼 원초적이고, 폭력적이며, 맹목적이었다. 

그저 깊게, 더 깊게 박아 넣고 커트의 가장 깊숙한 곳에 자신의 씨를 뿌리고 싶다는 본능만이 그를 지배했다.

​

「아, 아, 맥스, 거기, 너무 깊어, 닿아, 으응!」

​

커트의 고개가 좌우로 세차게 흔들렸다. 

고통은 점차 기이한 쾌락으로 변질되어 갔다. 

맥스가 허리를 쳐올릴 때마다 전립선이 짓이겨지는 듯한 자극이 뇌를 찌릿하게 때렸다. 

눈앞이 하얗게 점멸했다. 

뱃속이 꽉 차다 못해 터질 것 같았지만, 맥스가 빠져나갈 때 느껴지는 허전함이 더 견디기 힘들었다.

​

맥스는 커트의 두 다리를 잡아 자신의 어깨에 걸쳤다. 

치골이 맞부딪치는 소리가 짝, 짝 하고 울렸다. 더 깊이 들어왔다.

​

『하아, 하아... 커트...』

​

맥스의 황금색 눈동자는 광기로 번들거리고 있었지만, 시선만은 집요하게 커트의 얼굴에 고정되어 있었다. 

고통과 쾌락으로 일그러진 표정, 붉게 젖은 눈가, 벌어진 입술 사이로 흐르는 타액, 그리고 흔들리는 흑흑발 머리칼. 

그 모든 것이 맥스를 미치게 만들었다.

​

『사랑해... 사랑해 커트... 내 거... 넌 내 거야...』

​

맥스가 헐떡이며 속삭였다. 

그는 커트의 상체를 끌어안고 입술을 다시 한번 삼켰다. 

거칠게 혀를 섞고 타액을 교환했다. 

​

아래는 짐승처럼 박아대면서, 입술은 놔주지 않는 집착. 

커트는 숨이 막혀 맥스의 등을 할퀴었다. 

손톱자국이 붉게 났지만, 맥스는 그 통증조차 쾌락의 일부로 받아들이는 듯 더욱 거세게 몰아붙였다.

​

빠르게, 더 빠르게. 

마찰열로 인해 접합부가 타오를 것 같았다.

​

「나, 나 갈 것 같아, 맥스, 으윽!」

​

커트가 허리를 튀어 올리며 외쳤다. 

앞을 만져주지 않았는데도 뒤쪽의 자극만으로 한계에 다다랐다.

​

『안 돼, 같이 가. 혼자 가지 마.』

​

맥스가 으르렁거리며 커트의 성기 앞부분을 손으로 꽉 움켜쥐어 막았다.

​

「으흐흑!」

​

커트가 울음을 터뜨렸다. 

사정감이 치솟는데 배출구가 막혔다. 

​

그런데 뒤로는 끊임없이 자극이 밀려들어 왔다. 

쾌락이 고문처럼 변하는 순간이었다. 

머릿속이 엉망진창이 되었다.

​

「제발, 맥스, 손 놔줘, 제발! 죽을 것 같아!」

​

『참아. 내 안에서 싸. 같이 갈 거야.』

​

맥스는 커트의 애원에도 아랑곳하지 않고 스퍼트를 올렸다. 

자신의 한계도 머지않았다. 

그는 마지막으로 깊게, 뿌리 끝까지 밀어 넣은 채 커트의 안을 휘저었다. 

전립선을 긁어내듯 짓누르는 감각.

​

그리고 꽉 막고 있던 손을 놓아주었다.

​

「아아아앙!」

​

커트가 교성을 지르며 하얗게 사정했다. 

정액이 맥스의 복부와 시트 위로 튀었다. 

동시에 맥스의 몸도 크게 경련했다.

​

『으윽, 으으으...!』

​

맥스 역시 커트의 내벽 깊숙한 곳, 닿을 수 있는 가장 안쪽에 뜨거운 정액을 쏟아냈다. 

​

[꿀렁, 꿀렁.] 

​

맥스의 것이 커트의 안에서 한 번 더 부풀어 오르며 엄청난 양의 액체를 토해내는 것이 생생하게 느껴졌다. 

뜨거운 열기가 뱃속으로 퍼져나갔다. 

마치 용암을 들이부은 것 같은 작열감이었다.

​

두 사람은 서로를 껴안은 채 거친 숨을 몰아쉬었다. 

방 안에는 비릿한 밤꽃 냄새와 땀 냄새, 그리고 혈향이 섞여 진동했다.

​

맥스는 사정이 끝난 후에도 밖으로 빼내지 않았다. 

여전히 커트의 안에 묻은 채, 그의 위로 무겁게 늘어졌다. 

​

커트는 맥스의 무게를 고스란히 받아내며 천장을 응시했다. 

눈앞이 핑 돌았다. 

온몸에 힘이 하나도 없었다. 

​

방금 무슨 일이 일어난 건지 현실감이 없었다.

​

『후우... 후우...』

​

맥스의 뜨거운 숨결이 목덜미를 간지럽혔다. 

​

잠시 후, 맥스가 천천히 고개를 들었다. 

​

땀에 젖어 이마에 달라붙은 금발 머리카락 사이로 드러난 눈동자는 여전히 붉게 충혈되어 있었지만, 아까의 섬뜩한 광기는 많이 가라앉아 있었다. 

대신 지독한 나른함과 포만감이 그 자리를 채우고 있었다.

​

『커트... 괜찮아?』

​

맥스가 커트의 젖은 앞머리를 넘겨주며 물었다. 

목소리가 다정하게 돌아왔다. 

​

하지만 커트는 대답할 기운도 없어 그저 눈만 깜빡였다. 

허리가 끊어질 것 같았고, 아래는 얼얼했다.

​

맥스는 피식 웃으며 커트의 이마에 쪽, 하고 뽀뽀했다. 

그리고 귓가에 입술을 대고 능글맞게 속삭였다.

​

『미안해. 너무 짐승 같았지? 그래도... 좋았다고 해줘.』

​

커트는 붉어진 얼굴로 고개를 돌려버렸다. 

​

(얄미운 자식.) 

​

하지만 맥스의 허리를 감은 다리는 풀지 않았다. 

오히려 발가락을 꼼지락거려 맥스의 종아리를 쓸었다.

​

하지만 그날 밤은 그것으로 끝이 아니었다.

​

『...아직 약 기운이 다 안 빠진 것 같아.』

​

맥스의 눈이 다시금 위험하게 빛났다. 

커트의 안에서 잠잠해지던 맥스의 것이 다시 꿈틀거리며 부풀어 오르기 시작했다. 

커트의 눈이 휘둥그레졌다.

​

「잠깐, 맥스?」

​

『사랑해, 커트.』

​

모텔 방의 낡은 침대는 밤새도록 비명을 질렀다. 

​

맥스는 약 기운이 완전히 빠질 때까지, 아니 그 약 기운을 핑계 삼아 평소 참아왔던 갈증을 해소하려는 듯 몇 번이고 커트를 안았다. 

커트는 그 짐승 같은 사랑을 온몸으로 받아내며 새벽을 맞이했다.

​

창밖이 푸르스름하게 밝아올 무렵에야 두 사람은 엉겨 붙은 채 잠이 들었다. 

두 사람의 관계는 그 어느 때보다 단단하게, 그리고 끈적하게 얽혀들었다. 

녹턴 앨리의 밤은 길었고, 그들이 나눈 체온은 그보다 더 뜨거웠다.

​