순진한 질문 2 : 근육도 마법인가요?

​

6학년 봄, 날씨가 제법 따뜻해진 어느 날. 

그리핀도르 퀴디치 팀의 신입 추격꾼, 머글 태생 데니스(2학년)는 또다시 궁금증을 참지 못했다. 

지난번 '얼굴' 토론 이후 세상의 쓴맛을 봤으면서도, 인간의 호기심은 학습되지 않는 법이었다.

​

데니스는 락커룸에서 옷을 갈아입고 나오던 위즐리 쌍둥이(7학년)를 붙잡았다.

​

"저... 선배님들."

​

"오, 데니스! 호그와트의 귀여운 '질문왕' 아니니?" 

​

"오늘은 또 무엇이 너의 작은 뇌를 괴롭히고 있지? 연애? 진로?"

​

데니스가 쭈뼛거리며 물었다.

​

"그게 아니라요... 선배님들은 덩치도 좋으시잖아요. (쌍둥이는 몰이꾼이라 꽤 다부지다.)"

​

"그렇지! 이 알통을 보라!" (프레드)

​

"블러저를 후려치며 만든 강철 근육이지!" (조지지)

​

프레드가 팔을 굽혀 보였다. 

하지만 데니스의 시선은 운동장 저편을 향해 있었다.

​

"그런데... '몸매'도 유전이나 마법인가요?"

​

데니스의 눈이 간절하게 반짝였다.

​

"그러니까... 노력 안 해도 키가 쑥쑥 크고, 숨만 쉬어도 복근이 생기는 '신체 보정 마법' 같은 게 순수 혈통 가문에만 전해 내려오는 건가 싶어서요. 이건... 너무 불공평하잖아요."

​

프레드와 조지는 서로를 마주 보며 씨익 웃었다. 

사악한 장난기가 발동한 것이다.

​

"데니스. 우린 '인간계'야. 훌륭하지만 노력형이지." 

​

"하지만 네가 궁금해하는 '신계(God Tier)'의 샘플들이 저기 있구나."

​

쌍둥이가 손가락으로 운동장 한편, 커다란 참나무 그늘 아래를 가리켰다. 

그곳에는 막 비행 연습(혹은 더위 피하기)을 마친 세 명의 괴물들이 땀을 식히고 있었다.

쌍둥이의 마법(이라 쓰고 몰래 온도를 높이는 장난이라 읽는다) 덕분인지, 세 사람은 더위를 참지 못하고 로브를 벗어 던진 상태였다.

​

얇은 셔츠, 걷어붙인 소매, 혹은 훈련용 민소매. 

그 적나라한 실루엣은 데니스와 주변 학생들의 시신경을 강타했다.

​

[ 샘플 1 : 맥스 오도널드 맥칼리스터 (6학년) ]

​

키 : 185cm (호그와트 전교생 최장신 라인)

체형 : 마른 사다리꼴형 (Slim Trapezoid)

특징 : 모델 핏 (Runway Model)

​

​

『아~ 덥다 더워! 커트, 물 좀 줘!』

​

맥스가 땀에 젖은 금발을 털어내며 셔츠 단추를 세 개나 풀었다. 

그는 컸다. 

그냥 큰 게 아니라, 비율이 사기였다. 

조막만 한 얼굴 아래로 끝도 없이 뻗은 다리는 벤치에 앉아 있어도 주체가 안 될 정도였다.

​

"보이니, 데니스? 저게 바로 '추격꾼'의 이상적인 몸이야." (조지)

​

"어깨는 태평양인데 몸통은 슬림하지. 근육이 울퉁불퉁하지 않고 매끈하게 쫙 빠졌어. 185cm의 키로 공중에서 허우적대지 않고 날렵하게 움직이려면, 저런 '압축된 프레임'이 필요하거든." (프레드)

​

맥스의 몸은 튼튼함보다는 '날렵함'과'유연성'에 최적화된, 그야말로 옷발 잘 받는 모델 체형이었다. 밥을 그렇게 먹고도 살이 안 찌는 건 덤이었다.

​

"저건 그냥... 걸어 다니는 옷걸이야. 교복을 입어도 화보고, 거적을 입혀도 런웨이지." (조지)

​

[ 샘플 2 : 커트 피츠제럴드 크래머 (6학년) ]

​

키 : 183cm (맥스보다 2cm 작음)

체형 : 역삼각형 (Inverted Triangle)

특징 : 인간 흉기 (Human 

​

그 옆에 있는 커트는 분위기가 달랐다. 

그는 벤치에 앉아 물을 마시고 있었다. 

땀에 젖은 얇은 흰 티셔츠가 그의 몸에 달라붙어 있었다.

​

"그리고 저쪽은... '수색꾼'의 돌연변이지." (프레드)

​

커트의 어깨는 맥스보다 더 넓어 보였다. 

아니, 흉통(가슴 두께) 자체가 달랐다. 

5년 넘게 빗자루 위에서 시속 100km의 강풍을 정면으로 받아내며 버틴 결과, 그의 상체 근육은 갑옷처럼 단단하게 발달해 있었다.

​

하지만 충격적인 건 허리였다. 

그 거대한 흉곽과 광배근 아래로, 허리는 병적으로 가늘게 조여들었다.

​

"역삼각형. 완벽한 V테이퍼(V-Taper)."

​

"상체는 곰인데 허리는 표범이야. 저런 몸으로 날아다니니까 블러저를 맨손으로 쳐내지. 저건 사람이 아니야. 흉기지. 저 팔뚝에 솟은 혈관 봐라. 지도 그려도 되겠다." (조지)

​

데니스는 커트가 땀을 닦으려 팔을 들었을 때, 티셔츠 아래로 언뜻 보인 선명한 복근과 치골 라인을 보고 히익, 하고 숨을 들이켰다.

​

[ 샘플 3 : 엘리안 트리스탄 미루아 (7학년) ]

​

키: 184cm (맥스보다 1cm 작고, 커트보다 1cm 큼)

체형 : 정제된 사다리꼴 (Refined Trapezoid)

특징 : 펜싱 선수 (Fencer)

​

마지막으로, 그늘 아래 우아하게 서 있는 엘리안. 

그는 운동을 싫어하지만, 7학년이 되면서 완성된 그의 피지컬은 기이할 정도로 완벽했다.

​

"저 형은... 그냥 조각상이야. 박물관에서 탈출했어." (조지)

​

엘리안의 근육은 부풀어 있지 않았다. 

길고, 매끈하고, 예리했다. 

마치 펜싱 선수의 근육처럼 필요한 순간에만 폭발적인 힘을 내는 '실전형 미학 근육'.

​

교복 셔츠 위로 드러나는 목선과 쇄골 라인은 여자보다 고왔지만, 그 아래 숨겨진 몸은 강철처럼 단단했다.

​

"키도 봐라. 셋이 나란히 서면 185 - 184 - 183. 도레미도 아니고, 무슨 산맥들이 걸어 다니는 것 같지 않냐?"(프레드드)

​

"호그와트 천장이 낮은 게 아닌데 쟤네가 지나가면 꽉 차 보인다고." (조지)

데니스는 절망했다.

​

"저건... 저건 사기잖아요. 유전자 빨 아니에요? 어떻게 셋 다 저래요? 저는 우유를 1리터씩 마셔도 키가 안 크는데!"

​

그때, 그들의 대화를 들은(사실 맥스의 레질리먼시가 감지하고 꼰질렀다) 세 사람이 다가왔다.

​

『...유전자?』

​

엘리안이 부채를 접으며 데니스 앞에 섰다. 184cm의 장신이 내려다보는 위압감은 대단했다.

​

『...착각하지 마라, 꼬마야. 유전자는 그저 '재료'일 뿐이다.』

​

엘리안이 자신의 하얀 뺨을 톡, 쳤다.

​

『...진정한 아름다움은, 철저한 '고통'과 '관리', 그리고 '타고난 분위기'에서 완성되는 거다.』

​

엘리안이 턱짓으로 커트를 가리켰다.

​

『...저 근육 고양이(커트)가 그냥 태어날 때부터 저랬을 것 같으냐?』

​

『...매일 새벽 빗자루 위에서 구르고, 뼈가 부러져도 다시 붙여가며 만든 생존 근육이다. 저 얇은 허리는 밥 먹을 시간도 없이 자서 생긴 거고.』

​

커트가 귀찮다는 듯 물병을 던지고 하품을 했다.

​

「...형. 설명하지 마. 피곤해. 애 기죽게.」 귀찮다는 듯 하품을 했다.

​

엘리안이 다시 자신을 가리켰다. 그의 오팔색 눈동자가 서늘하게 빛났다.

​

『...그리고 나는...』

​

엘리안의 목소리가 낮게 깔렸다.

​

『...너희가 상상도 못 할 대가를 치르고 얻은 얼굴이란다.』

​

『...살과 뼈를 태우고, 독을 삼키며, 죽음보다 더한 고통 속에서 빚어낸... 피 묻은 예술품이지.』

​

(사실이다. 벨라의 희생과 이식 수술, 그리고 4개월간의 자아 붕괴. 그 모든 것이 지금의 엘리안을 만들었다.)

​

『...그러니 함부로 '공짜'나 '마법' 따위를 논하지 마라. 추하다.』

​

엘리안의 압도적인 아우라에 데니스와 주변 학생들은 숨도 쉬지 못하고 얼어붙었다.

​

'아... 역시 공짜는 없구나...' 

​

'저 선배 눈빛 봐... 진짜 무슨 사연 있는 것 같아.'

세 괴물이 유유히 사라진 뒤, 

(맥스가 커트의 허리에 팔을 감으며 "자기야, 나 업어줘"라고 징징거리는 모습과 함께)

데니스는 터덜터덜 기숙사로 돌아왔다. 

그리고 일기장을 펴고, 깃펜을 꾹꾹 눌러 오늘의 깨달음을 적었다.

[ X월 X일. 날씨 : 맑음 (내 마음은 폭풍우) ]

​

오늘 호그와트의 3대장(맥스, 커트, 엘리안) 선배들의 몸매를 봤다. 

엘리안 선배는 "고통과 관리"라고 했지만...

솔직히 말해서.

​

......노력이고 나발이고.

그냥 불공평해. 세상은. 

​

누구는 숨만 쉬어도 화보인데, 누구는 빗자루 타면 감자 같고. 

1cm 차이로 도레미를 찍는 저 기럭지들은 대체 뭐란 말인가.

신은 저들을 빚을 때 점토를 아끼지 않았고, 나를 빚을 땐 남은 부스러기로 만든 게 분명하다.

​

[ 결론 : 잘난 사람은 얼굴도 사기인데, 몸매는 더 사기다. 신은 죽었다. ]

추신 : 맥스 선배가 커트 선배 허리 감싸고 가는 거 봤다. 

한 손에 다 잡히더라. 세상에. 저 허리가 사람 허리냐.

그날 밤, 그리핀도르 남학생 기숙사에서는 "내일부터 아침마다 우유 3리터 마신다", "턱걸이 100개 한다"는 비장한 다짐들이 들려왔고, 슬리데린에서는 "크래머 선배 식단표 훔쳐오자(맨날 사탕만 먹던데?)"는 모의가 이루어졌다고 한다.

​

하지만 그 누구도, 그 세 명의 아성을 넘볼 수는 없었다.