언젠가의 배정식

​

대연회장의 천장은 별이 빛나는 밤하늘이었고, 공중에 떠 있는 촛불들이 은은하게 흔들리고 있었다.

​

긴장과 흥분이 뒤섞인 1학년들의 행렬 속에서, 맥스 오도널드 맥칼리스터는 바로 앞의 어깨를 가볍게 툭 쳤다.

​

『야! 커트 군, 듣고 있어? 무조건 그리핀도르야!』

​

「……어. 왜 그렇게 단정 짓는 건데.」

​

『우리 같이 가는 게 당연하지! 아니, 그거 말고 다른 선택지가 있어?』

​

「아니…… 모자가 결정하는 거 아니야?」

​

『네네, 시끄럽고. 그 정도는 기합으로 어떻게든 해봐. 알겠지, 커트 군!』

​

맥스의 막무가내 기세에 커트는 살짝 눈을 크게 떴다가, 이내 포기한 듯 모호하게 대답했다.

​

「……응, 뭐. 노력할게.」

​

그 대답에 만족스럽게 고개를 끄덕인 맥스는 다시 앞을 보았다. 이윽고 맥고나걸 교수의 목소리가 울려 퍼졌다.

​

“맥스 오도널드 맥칼리스터!”

​

대연회장이 순수 혈통 명가 자제의 등장에 살짝 술렁거렸다.

​

맥스가 의자에 앉고, 낡은 모자가 그의 머리에 얹히자 잠시 침묵이 흘렀다. 곧이어 모자가 유쾌한 듯 웃는 소리가 머릿속에 울렸다.

​

《……아아, 그렇군. 이거 재미있는데.》

​

(여. 당신, 이거 매년 하는 거야?)

​

《농담해도 소용없다. 네 가문을 모를 리가 없지. 맥칼리스터 가문의 자제. 네 집안은 대대로 슬리데린이며, 모두가 레질리먼시(Legilimency)의 달인이지…. 너는 특히 그 재능이 뛰어난 것 같구나.》

​

《“사람의 마음을 읽고 지배하는 것”…… 그것이 맥칼리스터의 자부심.》

​

(자부심이라. 정말 웃기지도 않네.)

​

《오호. 그럼, 너는 집안을 싫어하는 건가?》

​

(당연하지! 나는 그 방식이 싫어. 가장 안전하고, 가장 효율적이며, 가장 자신에게 이득이 되는 쪽을 고르는 거. 그거, 재미없잖아?)

​

《흐음. 꽤나 무모하군. 마음속 불꽃 깊은 곳에 ‘웃음’을 숨기고 있구나. 그리고 분노 아래에는 ‘다정함’이 있어. 적을 때리기 위해 일어서기보다, 친구를 지키기 위해 검을 들겠다니──그것은……》

​

“──그리핀도르!”

​

모자의 외침과 동시에, 맥스는 활짝 웃으며 의자에서 펄쩍 뛰어내렸다.

​

『좋았어어어!!!』

​

그 외침에 그리핀도르 테이블이 떠나가라 환호성을 질렀다. 맥스는 먼저 배정받은 학생들과 하이파이브를 나눴다.

​

“야, 신입! 목소리 좋네!”

​

“시끄러울 정도로 기운 넘쳐서 좋잖아!”

​

맥스는 웃으며 그리핀도르 테이블로 향했다. 모자를 벗어 맥고나걸 교수에게 가볍게 경례를 한 뒤, 속으로 생각했다.

​

(……해냈어. 이걸로, 나는 나의 길을 갈 수 있어.)

​

환호성 속에서 맥스는 당연하다는 듯 일어서서, 아직 줄을 서 있는 커트 쪽을 돌아보았다.

​

그리고는 씩 웃으며 손가락으로 ‘봤지?’ 하는 제스처를 취했다.

“다음, 커트 피츠제럴드 크래머!”

​

이름이 불린 순간, 커트의 어깨가 눈에 띄게 움찔거렸다.

​

모두의 시선이 집중되고, 특히 녹색 로브의 슬리데린 테이블이 술렁거렸다.

​

「...」

​

주변의 웅성거림이 멀게만 들렸다. 자신보다 먼저 불린 학생들이 “그리핀도르!”라는 환호성을 들을 때마다 박수와 웃음소리가 울려 퍼졌지만, 커트의 마음은 점점 가라앉았다.

​

(그리핀도르에 들어가고 싶다.)

​

──그렇게 강하게 생각했던 건 아니다. 단지, “슬리데린만 아니면 뭐든 좋다”, 그렇게 바랐을 뿐이다.

​

부모는 지나치게 순수 혈통에 집착했다. 더럽혀진 피를 거부하며 가문의 오명을 씻기 위해 필사적으로 행동했다. 하지만 현실은 무자비하게도 여동생을 스큅(Squib)으로 태어나게 했고, 부모의 노력을 부정하며 모든 것을 부숴버렸다.

​

아버지는 어머니와 여동생을 세상의 눈을 피해 산속으로 쫓아냈고, 집에 남긴 마지막 희망인 커트를 순수 혈통 파티에 데려가 몰락에서 재기하기 위한 도구로 취급했다.

​

그런 환경에서 자란 커트는 누구에게도 이해받지 못하는 답답함을 계속 안고 있었다. ……맥스를 만나기 전까지는.

​

커트는 무거운 발걸음을 옮겨 스툴 위에 앉았다. 모자가 머리에 씌워지는 순간, 귓속 깊은 곳에서 거친 목소리가 울려 퍼졌다.

​

《흐음…… 강한 의지, 그리고 분노인가…. 무엇을 두려워하고 있지?》

​

(……슬리데린만은 제발.)

​

《왜? 힘을 두려워하는 건가? 아니면, 네 안의 냉정함을?》

​

(아니, 나는──)

​

《하지만 너는 이해하고 있다. 이기기 위해서는 냉정해야 한다는 것을. 그리고 너는 사람을 꿰뚫어 볼 수 있지. 동료를 지키기 위해서라면, 더러운 역할을 맡을 각오도 되어 있어.》

​

《흐음... 래번클로도 아니군. 지식은 너에게 ‘수단’에 불과하다. 후플푸프? 충성심은 있지만, 맹목적이지는 않아.》

​

모자의 목소리가 살짝 낮아졌다.

​

《그리핀도르, 그들은 긍지 높지만, 자신의 그림자를 싫어하지. 하지만 너는 그 그림자와 함께 걷고자 하고 있다……. 그것은, 슬리데린의 특성 그 자체다.》

​

「윽!!! 야! 잠깐!!」

​

“──슬리데린!”

​

외침이 터져 나오는 순간, 커트의 귓속에서 세상이 한순간 멈췄다.

​

박수가 터져 나왔다. 녹색 로브를 입은 학생들이 그를 맞이하고 있었다. 하지만 그곳에 자신의 자리는 없다고 느껴졌다.

​

모자가 머리에서 떨어지기 직전, 웅성거리는 목소리가 들렸다.

​

《……호오. 꽤나 재미있는 마음을 가졌구나. 섬세하지만, 심지가 강해. 지식보다는 직감으로 움직이는 타입──하지만, 네 피는……》

​

모자의 말이 이어지려던 다음 순간,

​

『하아아아아!?』

​

대연회장을 찢는 듯한 절규가 울려 퍼졌다. 맥스였다.

​

그리핀도르 테이블에 벌떡 일어서서, 그는 진심으로 소리쳤다.

​

『야, 모자! 그거 틀린 거잖아!!』

​

교수들이 눈을 크게 뜨는 가운데, 맥스는 아랑곳하지 않고 계속했다.

​

『커트! 그리핀도르 들어가기로 약속했잖아! 열심히 해서 그리핀도르 올 거라고 했잖아!? 왜 하필 슬리데린이야!?』

​

「야! 닥쳐, 맥스!!」

​

『아ー니, 안 닥칠 건데ー요!! 저 낡아 빠진 모자, 치매 걸린 거 아냐!! 다시 해!!』

​

「진짜 닥치라고!!」

대연회장이 순식간에 웃음바다가 되었다.

​

커트는 하얀 피부를 붉히며 녹색 테이블로 향했다.

​

「젠장, 뭐야 저게.」

​

『다시 해! 한 번 더!』

​

「안 된다고 하잖아! 맥스!!」

​

커트가 황급히 소리쳤지만, 멈출 줄 모르는 입에 맥고나걸 교수가 “맥스 맥칼리스터!”라고 엄하게 주의를 주었다. 하지만 맥스는 멈추지 않았다.

​

『납득할 수 없어! 커트랑 다른 기숙사라니 말도 안 되잖아!』

​

「……그렇게 같이 있고 싶었어?」

​

『당연하잖아!』

​

무심코 내뱉은 말에 대연회장이 더욱 술렁거렸다. 들리지 않을 거라 생각했던 속삭임은 맥스의 즉답에 의해 부정되었고, 정반대의 상황에 커트는 얼굴을 새빨갛게 물들인 채, 어떻게 반응해야 할지 몰라 슬리데린 선배에게 등을 떠밀려 의자에 앉았다.

​

그리핀도르 자리로 돌아가는 맥스의 어깨를 옆에 있던 학생이 폭소를 터뜨리며 두드렸다.

​

“야, 동생. 그거 ‘상사병’이라는 거 아니냐?”

​

빨간 머리 쌍둥이가 나란히 히죽히죽 웃고 있었다.

​

『하!? 근데 너희들 아까부터 누구야!!』

​

맥스는 잔뜩 불퉁한 채로 척척 맞는 쌍둥이에게 짜증을 냈다.

​

“이런이런, 먼저 자기소개를 해야지!”

​

“맞아, 조지!”

​

“응? 아니, 내가 조지던가?”

​

“이런이런, 조지, 너는 프레드잖아! 응?! 내가 프레드던가?”

​

““뭐, 아무튼 잘 부탁한다! 동생!!””

​

『아니 결국 누가 누군데!!』

​

정해진 대사처럼 게걸스럽게 웃은 뒤, 진지하게 이름을 밝힌 조지가 팔꿈치로 툭 찌르며 속삭였다.

​

“이야~ 보고 감동했지 뭐야. 기숙사 배정식에서 저렇게 일어나는 녀석은 처음 봤다고.”

​

프레드도 거들었다.

​

“‘사랑은 기숙사의 벽도 넘는다’는 거 아니겠어? 호그와트의 새 명언 탄생이군.”

​

맥스는 머리를 감싸 쥐었지만, 웃음을 참지 못하고 터뜨리는 두 사람을 따라 어깨가 들썩였다.

​

『대체로 슬리데린이든 뭐든, 커트 군 만나러 가면 되는 거고!』

​

“오호, 그거 좋은 말이군.”

​

프레드가 능글맞게 웃었다.

​

“슬리데린에 쳐들어갈 용기…… 그거, 그리핀도르답잖아?”

​

조지도 고개를 끄덕였다.

​

“응. 우리, 이런 거 싫어하지 않아. 장래가 기대되는 문제아 동료로서 말이야.”

​

맥스는 뚱한 표정으로 테이블에 팔꿈치를 괴고, 슬리데린 테이블 쪽을 가만히 응시했다.

​

『하아~』

​

커트는 옆의 선배가 무언가 말을 걸고 있지만 대답하지 않고 있었다. 시선만이, 멀리 있는 맥스를 정확히 포착하고 있었다.

​

맥스는 그것을 알아채고, 작게 입 모양으로 말했다.

​

‘절대 용서 안 해.’

​

그 입술의 움직임에 커트가 아주 살짝 눈썹을 치켜올렸다. 그 찰나의 표정을 보고, 맥스는 가슴속이 묘하게 따뜻해지는 것을 느꼈다.

​

『야, 프레드, 조지.』

​

맥스가 능글맞게 웃었다.

​

『나, 커트 군 반드시 이쪽으로 끌고 올 거니까.』

​

쌍둥이는 서로 얼굴을 마주 보더니, 동시에 외쳤다.

​

“이런이런, 그리핀도르 기숙사에 슬리데린을 데려올 셈이야!”

​

『시끄러워, 우정이라는 건, 기숙사 규칙보다 강하거든!』

​

맥고나걸 교수의 따가운 시선을 다시 한번 느끼면서도, 맥스는 등허리를 곧게 폈다.

​

『사랑이다.』

​

“사랑이지, 동생.”

​

──이렇게 해서, 호그와트 개교 이래 ‘기숙사를 초월한 골칫덩이 콤비’가 탄생했다.

​

“저거, 연인이야 뭐야?”

​

『미래에!』

​

“미래형이냐고!!”

​

그렇게 떠들면서도, 맥스의 시선은 줄곧 커트를 쫓고 있었다. 슬리데린 테이블에서 불편한 듯 앉아있는 작은 등이 유난히 멀어 보였다.

​

가슴속이 묘하게 술렁거려, 맥스는 눈앞의 로스트 치킨을 포크로 쿡, 찌르며 중얼거렸다.

​

『……진짜, 너무 납득이 안 가.』